welcome to category 5 technology TVs
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
what your bow to experience is a free
તમારા ધનુષ્યનો અનુભવ શું છે તે મફત છે
tool wide interactive broadcast from
ટૂલ વાઇડ ઇન્ટરેક્ટિવ પ્રસારણ
material Canada we podcasting wave every
સામગ્રી કેનેડા અમે દરેકને પોડકાસ્ટિંગ વેવ
tuesday at 7pm each time get your
દરરોજ સાંજે 7 વાગ્યે મંગળવાર તમારું મેળવે છે
questions in following the community
સમુદાયને અનુસરીને પ્રશ્નો
chat room at triple w category 5 TV or
ટ્રીપલ ડબલ્યુ કેટેગરી 5 ટીવી અથવા ચેટ રૂમ
email us at live at category 5 g weeks
અમને 5 જી અઠવાડિયામાં લાઇવ પર ઇમેઇલ કરો
and now let's get here's your host Bobby
અને હવે અહીં તમારા યજમાન બોબીને લઈએ
Ferguson welcome to episode number 205
ફર્ગ્યુસન એપિસોડ નંબર 205 માં સ્વાગત છે
of category 5 technology TV it's tuesday
શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી ટીવી કે તે મંગળવારે છે
august the 23rd 2011 I'm Ravi Ferguson
23 મી 2011 ના રોજ હું રવિ ફર્ગ્યુસન છું
I'm crystal wall nice to have you here
હું અહીં તમારી પાસે સ્ફટિક દિવાલ છું
great to see you yeah it's been a while
તમે જોવા માટે મહાન હા, તે થોડો સમય રહ્યો છે
how was the vacation but with also I
વેકેશન કેવી રીતે હતી પણ હું પણ
didn't really want to come back no not
ખરેખર પાછા આવવા નથી માંગતા
that I didn't want to come back to
કે હું પાછા આવવા માંગતો ન હતો
category 5 I didn't know you know this
શ્રેણી 5 મને ખબર નથી કે તમે આ જાણો છો
was like highlighted equation Odin ya
હાઇડ્રેટેડ સમીકરણ ઓડિન યા જેવું હતું
know so good time good time oh it's
ઓહ, આટલું સારું સમય જાણો
great yeah yeah how about you yeah I had
હા, હા, હા, હું તમારી પાસે કેવી રીતે હતો
some nice time at the cottage but it was
કુટીર પર સરસ સમય હતો પરંતુ તે હતો
hard to come back because I said about
પાછા આવવું મુશ્કેલ હતું કારણ કે મેં કહ્યું હતું
it on my blog but I I was like so used
તે મારા બ્લોગ પર હતું પરંતુ II એ આટલું જ વપરાતું હતું
to 24 7 with Becca and the kids so
બીક અને બાળકો સાથે 24 7
coming back it was it was really tough
પાછા આવવું તે ખરેખર મુશ્કેલ હતું
having to be away a work every day and
દરરોજ કામ દૂર કરવા અને
stuff like that back to reality yeah
હા, વાસ્તવિકતા જેવી વસ્તુ
pretty much mm-hmm nice to see everybody
ખૂબ જ મીમી-હમ્મ બધાને જોવા માટે સરસ
joining us in the chat room we've got
અમને મળી ચેટ રૂમમાં જોડાયા
quite a crowd there and make sure you do
ત્યાં ખૂબ ભીડ છે અને ખાતરી કરો કે તમે કરો છો
join us in the chat room category five
ચેટ રૂમ કેટેગરી પાંચમાં જોડાઓ
dot TV is where you'll find it and also
ડોટ ટીવી તે છે જ્યાં તમને તે પણ મળશે
you can you can get onto free note if
જો તમે મફત નોંધ પર મેળવી શકો છો
you're using an IRC client and our chat
તમે IRC ક્લાયંટ અને અમારી ચેટનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
room is pound category five very busy
રૂમ પાઉન્ડ શ્રેણી પાંચ ખૂબ જ વ્યસ્ત છે
show planned for tonight I know but
આજની રાત માટે આયોજન યોજના હું જાણું છું
before we start into that though i
અમે તે પહેલાં શરૂ થાય તે પહેલાં
should say how is the sound tonight my
આજે કહેવું જોઈએ કે અવાજ કેવી રીતે છે
friends is it crystal clear crystal
મિત્રો તે સ્ફટિક સ્પષ્ટ સ્ફટિક છે
clear with that behringer mixer with
સાથે તે વાહક મિક્સર સાથે સાફ કરો
preamp xenex preamps and beautiful stuff
પ્રીએમ્પ ઝેનએક્સ પ્રિમ્પ્સ અને સુંદર સામગ્રી
all that fancy stuff but it sounds good
તે બધી ફેન્સી સામગ્રી છે પરંતુ તે સારી લાગે છે
I think so nice to get rid of the the
હું છુટકારો મેળવવા માટે ખૂબ સરસ લાગે છે
damaged hardware we're still obviously
નુકસાન થયેલ હાર્ડવેર અમે હજુ પણ દેખીતી રીતે છે
waiting for the server there's some
ત્યાં સર્વર માટે રાહ જોઈ રહ્યું છે
little choppy nas's off the top I don't
નાનો ટોપ ચોપડી નાસ હું ટોચ નથી
know if that's
ખબર છે કે તે છે કે નહીં
word but I just made it up and so it's
શબ્દ પણ મેં હમણાં જ બનાવ્યો અને તેથી તે છે
acceptable Chris Reich I know what
સ્વીકાર્ય ક્રિસ રીચ હું જાણું છું શું
you're doing yeah but yeah so we're
તમે હા કરી રહ્યા છો, પરંતુ હા, તેથી અમે છીએ
still we're still waiting on that server
હજી પણ અમે તે સર્વર પર રાહ જોઇ રહ્યા છીએ
i did get some good news this today
મને આજની કેટલીક શુભ સમાચાર મળી
though is that they have ordered in the
તેમ છતાં તેઓ આ આદેશ આપ્યો છે
server oh great which is going to make
સર્વર ઓહ મહાન જે બનાવશે
its way to toronto and then work its way
ટૉરન્ટોનો માર્ગ અને પછી તેના માર્ગ પર કામ કરે છે
up to bury so I'm really really looking
દફનાવવા માટે હું ખરેખર ખરેખર જોઈ રહ્યો છું
forward to that coming in and then we
તે આગળ આવવા અને પછી અમે
can get past all of the issues that
તે તમામ મુદ્દાઓને ભૂતકાળમાં મળી શકે છે
we've had since our power surge in the
અમે અમારી શક્તિ વધારો ત્યારથી હતી
spring where I believe we're finally
વસંત જ્યાં હું માનું છું કે અમે આખરે છીએ
through the audio problems now we're
ઑડિઓ સમસ્યાઓ દ્વારા હવે અમે છીએ
going to be getting through the the
મારફતે પસાર થઈ રહ્યું છે
choppy system and the and the lack of
ખામીયુક્ત સિસ્ટમ અને અને અભાવ
power as far as broadcasting goes so
જ્યાં સુધી બ્રોડકાસ્ટિંગ થાય ત્યાં સુધી શક્તિ
that's very exciting you can find out
તે ખૂબ આકર્ષક છે જે તમે શોધી શકો છો
more about the server at our website
અમારી વેબસાઇટ પર સર્વર વિશે વધુ
category five dot TV really exciting if
કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી ખરેખર આકર્ષક છે
you click on new broadcast system up at
તમે નવી બ્રોડકાસ્ટ સિસ્ટમ પર ક્લિક કરો
the top of the website you'll get to
તમે જે વેબસાઇટ પર મેળવો છો તેના ઉપર
actually see what the server is going to
ખરેખર શું સર્વર પર ચાલે છે
look like as well as that you're going
જેવો જ દેખાય છે તે જ રીતે
to be able to find out a little bit more
થોડું વધુ શોધવા માટે સમર્થ થવા માટે
about the specs that we've chosen why
ચશ્મા વિશે આપણે શા માટે પસંદ કર્યું છે
we've chosen those and and how we're
અમે તે અને અમે કેવી રીતે છીએ તે પસંદ કર્યું છે
going about building that server once
એકવાર તે સર્વર બનાવવાની તૈયારીમાં છે
all the hardware is in I'm excited to
બધા હાર્ડવેર છે હું ઉત્સાહિત છું
say that we're actually going to be
કહે છે કે અમે ખરેખર હોઈ જઈ રહ્યાં છો
doing a basically an on-air build so I'm
મૂળભૂત રીતે ઑન-એર બિલ્ડ કરવું જેથી હું છું
going to be putting together that server
તે સર્વરને એકસાથે મૂકવાનો છે
on the air that's something I'm really
હવા પર જે ખરેખર હું છું
looking forward to as it's been a long
તે લાંબા સમય સુધી છે તરીકે આગળ જોઈ
time since we've done a hardware build
સમય પછીથી આપણે હાર્ડવેર બિલ્ડ કર્યું છે
really feels like it's been a massively
ખરેખર એવું લાગે છે કે તે મોટા પાયે છે
long time cool yeah see watch all your
લાંબા સમય સુધી ઠીક છે, તમારી બધી જુઓ
frustrations on air watch the vein on
હવા પર નિરાશાઓ નસ પર જુઓ
your forehead pong frustrations this
તમારા કપાળ પૉંગ આ હતાશા
real wood oh yeah good thankfully as I
ખરેખર લાકડું ઓહ હા, હું ખુબ આભારી છું
was saying very busy show tonight we are
ખૂબ જ વ્યસ્ત શો આજની રાત કે સાંજ છીએ કહેતા હતા
going to be announcing a giveaway where
એક giveaway જાહેરાત જ્યાં જઈ રહ્યું છે
you can win a year supply of eco
તમે ઇકોનો વર્ષ પુરવઠો જીતી શકો છો
alkalines batteries stick around for
આલ્કલાઇન્સ બેટરીઓ આસપાસ વળગી રહે છે
that also we've got your questions we've
તે પણ અમને તમારા પ્રશ્નો મળી છે
got a pogoplug to give away cool in a
એક કૂલ દૂર આપવા માટે એક pogoplug મળી
very interesting way I'm not going to
ખૂબ રસપ્રદ રસ્તો હું જઈશ નહીં
tell you too much about that if you
જો તમે તે વિશે ઘણું બધુ કહેશો
follow my blog you already know what's
મારા બ્લોગને અનુસરો તમે પહેલેથી જાણો છો કે શું છે
going on but tonight we are launching a
ચાલુ છે પરંતુ આજની રાત અમે લોંચ કરી રહ્યા છીએ
new program on our show and I what I
અમારા શો પરનો નવો કાર્યક્રમ અને હું શું છું
what I all I can tell you right off the
હું તમને જે કાંઈ કહી શકું તે હું તમને જ કહી શકું છું
bat is make sure you get onto our
બેટ ખાતરી કરો કે તમે પર વિચાર કરે છે અમારા
website if you haven't already done so
વેબસાઇટ જો તમે પહેલેથી જ કર્યું નથી
register for a free viewer account in
એક મફત દર્શક એકાઉન્ટ માટે નોંધણી કરો
order to participate in tonight's
આજે રાતના ભાગ લેવા માટે
special feature mm-hmm
વિશિષ્ટ લક્ષણ એમએમ-હમ્મ
where the award is a pogoplug or a
જ્યાં પુરસ્કાર એક પેગોપ્લેગ અથવા એ છે
hundred viewer points as the runner-up
રનર અપ તરીકે સો દર્શક પોઇન્ટ્સ
prize 25-year points is the third place
ઇનામ 25-વર્ષ પોઇન્ટ ત્રીજા સ્થાને છે
prize so there might be some pretty
ઇનામ તેથી કેટલાક સુંદર હોઈ શકે છે
exciting action later on in the show and
શોમાં પાછળથી આકર્ષક ક્રિયા અને
the pogoplug is going to be the grand
પોગોપ્લેગ ભવ્ય બનશે
prize so make sure you're registered on
ઇનામ જેથી ખાતરી કરો કે તમે નોંધાયેલા છો
our website make sure you logged in make
અમારી વેબસાઇટ ખાતરી કરો કે તમે લૉગ ઇન કરો છો
sure you check off that little box that
ખાતરી કરો કે તમે તે નાનો બૉક્સ તપાસો છો
says remember me very important stuff
મને ખૂબ મહત્વપૂર્ણ સામગ્રી યાદ છે કહે છે
that's all I'm going to tell you because
કે જે બધી હું તમને કહી છે, કારણ કે જાઉં છું છે
we're going to be getting into the
અમે કે મેળવવામાં શકાય જઈ રહ્યાં છો
action a little bit later on in the show
શોમાં થોડા સમય પછી ક્રિયા કરો
so start limbering up yeah space fish
તેથી હા સ્પેસ માછલી ઉપર લુમિંગ શરૂ કરો
you saw him last week mm-hmm there he is
તમે તેને છેલ્લા અઠવાડિયે એમએમ-હમ્મ જોયો તે ત્યાં છે
I said on Twitter Oh see he was really
મેં ટ્વિટર પર કહ્યું, ઓહ, તે ખરેખર હતો
really still there and it's like oh did
ખરેખર હજી પણ ત્યાં છે અને ઓહ જેવું થયું છે
the feed lock up no he's just is is
ફીડ લૉક અપ નહી તે જ છે
trying to escape he's floating around in
છટકી જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે
space I I thought I had a good idea and
જગ્યા મેં વિચાર્યું કે મારી પાસે સારો વિચાર હતો અને
I gave him some some pellet food just
મેં તેને ફક્ત કેટલાક પેલેટ ખોરાક આપ્યો
before the show because I'm like okay
શો પહેલા, કારણ કે હું ઠીક છું
well that will give space fish energy
સારી રીતે તે જગ્યા માછલી ઊર્જા આપશે
all fired up well he kind of failed us
બધાં જ બરતરફ થયા, તે અમને નિષ્ફળ ગયો
last week that and there he is again
છેલ્લા અઠવાડિયે તે અને ત્યાં ફરીથી છે
he's just kind of hovering at the top I
તે માત્ર ટોચની ટોચ પર હોવરિંગ છે
think he's camera shy how does he stay
લાગે છે કે તે કૅમેરો શરમાળ છે કે તે કેવી રીતે રહે છે
so still he stays so still that I
તો પણ તે હજી પણ ત્યાં રહે છે
honestly think that the cameras like
પ્રામાણિકપણે વિચારો કે જેમ કે કેમેરા
locked up for the computers locked up I
લૉક થયેલા કમ્પ્યુટર્સ માટે લૉક કરેલું I
had to do a double take and I was like
ડબલ લેવાની હતી અને હું જેવો હતો
oh yeah he's actually sitting that still
ઓહ હા, તે વાસ્તવમાં બેસી રહ્યું છે
still in LA oh he's literally just
હજુ પણ એલએ માં તે શાબ્દિક છે
hanging on the I was just thinking by
હું અટકી જતો હતો
the end of the show we're gonna be like
શોનો અંત આપણે જેવો જ હોઈશું
oh he's still in that resident that gave
ઓહ તે હજી પણ તે નિવાસી છે જે આપે છે
him know he's easy just fine but he's a
તેને ખબર છે કે તે સહેલું છે પરંતુ તે એક છે
little bit a little bit uninor jeddak
થોડું થોડું એકદમ જેદ્દાક
let's just say that much it might be the
ચાલો માત્ર એટલું જ કહીએ કે તે હોઈ શકે છે
lights maybe like they there oh maybe
કદાચ તેઓ ત્યાં કદાચ લાઇટ્સની જેમ
yeah they're so great and he's like yeah
હા તેઓ ખૂબ મહાન છે અને તે હા જેવું છે
the lights in here I'm getting a suntan
અહીંની લાઈટો હું સુતાન કરું છું
as we sit here so what have you got
જેમ આપણે અહીં બેસવું છે તેથી તમને શું મળ્યું છે
coming up in the news oh my goodness all
ઓહ, મારા સારાપણાની બધી વાતો
sorts of amazing awesome wonderful
આશ્ચર્યજનક અદભૂત અદ્ભુત પ્રકારના
things so let's see coming up in the
તેથી ચાલો અંદર આવવું જોઈએ
newsroom Virtual Touch helps keyhole
ન્યૂઝરૂમ વર્ચુઅલ ટચ કીહોલમાં સહાય કરે છે
surgeons to feel tumors radio antennas
સર્જકોને ગાંઠો રેડિયો એન્ટેના લાગે છે
that can be sown directly onto clothes
કે જે સીધા કપડાં પર વાવેતર કરી શકાય છે
have been developed by US researchers
યુએસ સંશોધકો દ્વારા વિકસાવવામાં આવી છે
iOS 5 to include early earthquake
પ્રારંભિક ધરતીકંપનો સમાવેશ કરવા માટે આઇઓએસ 5
warnings for users in Japan HP plans to
જાપાનમાં વપરાશકર્તાઓ માટે ચેતવણીઓ એચપી યોજના ધરાવે છે
stop making pcs after best buy request
શ્રેષ્ઠ ખરીદી વિનંતી પછી પીસી બનાવવાનું બંધ કરો
the return of the failed touchpad stick
નિષ્ફળ ટચપેડ સ્ટીકની પરત
around these stores are coming up in
આ સ્ટોર્સની આસપાસ આવે છે
under 30 minutes well that's some scary
30 મિનિટની અંદર તે ડરામણી છે
stuff
સામગ્રી
what's that going to do to the industry
તે ઉદ્યોગ માટે શું કરશે
we also have a big announcement to make
અમારી પાસે મોટી જાહેરાત કરવાની પણ ઘોષણા છે
tonight we are reopening our phone line
આજે રાત્રે અમે અમારી ફોન લાઇન ફરીથી ખોલી રહ્યા છીએ
the cat phone is going to be available
બિલાડી ફોન ઉપલબ્ધ બનશે
to you later on in the show so make sure
શોમાં પછીથી તમને ખાતરી કરો
you've got your phone nearby the
તમને નજીકનો ફોન મળ્યો છે
computer as you're going to have a
કમ્પ્યુટર છે જે તમારી પાસે છે
chance to call in and give us your
કૉલ કરવા અને અમને આપવાની તક
thoughts on on those news items all
તે સમાચાર આઇટમ્સ પર વિચારો બધા
right we've added i'm on google plus you
અધિકાર અમે ઉમેર્યું છે કે હું તમને Google Plus પર છું
can find me at cat five TV / g plus for
મને બિલાડી પાંચ ટીવી / જી વત્તા માટે શોધી શકો છો
my profile and you'll see that in
મારી પ્રોફાઇલ અને તમે જોશો
various places on our website category 5
અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી 5 પર વિવિધ સ્થળોએ
TV we now have a +1 button and so you
ટીવી હવે અમારી પાસે +1 બટન છે અને તેથી તમે
can you can +1 some of the episodes of
શું તમે કેટલાક એપિસોડ +1 કરી શકો છો
category 5 TV and we'll see how that
કેટેગરી 5 ટીવી અને અમે તે કેવી રીતે જોઈશું
goes not all right let's uh let's Oh
ચાલો બધા બરાબર નહીં ચાલો આપણે ઓહ કરીએ
Before we jump into viewer questions
અમે દર્શક પ્રશ્નો માં કૂદી પહેલાં
there was a pretty good-sized earthquake
ત્યાં એક સુંદર કદના ધરતીકંપ હતો
tremor today you know I heard about it I
આજે ભૂકંપ તમે જાણો છો કે હું તે વિશે મેં સાંભળ્યું
didn't feel it and I actually has
તે અનુભવે છે અને ખરેખર મને નથી
completely oblivious to it until I
હું ત્યાં સુધી સંપૂર્ણપણે તેજાબી
started swimming at the time like how to
કેવી રીતે કરવું તે સમયે સ્વિમિંગ શરૂ કર્યું
know i was sitting at my desk completa
મને ખબર છે કે હું મારા ડેસ્ક પૂર્ણતા પર બેઠો હતો
thing at your desk which is hovering in
તમારા ડેસ્ક પર જે વસ્તુ ચાલે છે
the air by elastics yes actually
હા વાસ્તવમાં elastics દ્વારા હવા
interesting i was i was at the office at
રસપ્રદ હું હતો કે હું ઑફિસમાં હતો
the time and what was weird as I was
સમય અને જેવો હું વિચિત્ર હતો
sitting I was sitting at my computer
બેસીને હું મારા કમ્પ્યુટર પર બેઠો હતો
that wasn't the weird part but I
તે વિચિત્ર ભાગ નથી પરંતુ હું
seriously all of a sudden I just felt
અચાનક બધાને અચાનક લાગ્યું
dizzy I thought I was dizzy so I took
ચક્કર હું વિચાર્યું કે હું ચક્કર હતો તેથી હું લીધો હતો
off my glasses and I set them down and I
મારા ચશ્મા બંધ અને હું તેમને નીચે સુયોજિત કરો અને હું
was I was still going like this and I
હું હજી પણ આ અને હું આવી રહ્યો હતો
was like that's weird because it was it
તે વિચિત્ર હતું કારણ કે તે હતું
was different because the last
છેલ્લા કારણ અલગ હતું
earthquake that I felt was was like a
જે ભૂકંપ મને લાગ્યો તે એક જેવી હતી
rumble and you knew it was an earthquake
ગડગડાટ અને તમે જાણો છો કે તે ભૂકંપ હતો
and you know there's things shaking and
અને તમે જાણો છો ત્યાં વસ્તુઓ ધ્રુજારી છે અને
stuff this one literally the building
આ એક શાબ્દિક મકાન સામગ્રી
was swaying back and forth but how I
પાછળથી આગળ જતા હતા પરંતુ હું કેવી રીતે
realized that there was something kind
સમજાયું કે કંઈક પ્રકારની હતી
of off and it wasn't just me as I look
બંધ અને હું નજરમાં ફક્ત તે જ ન હતો
forward and I've got blinds on the
પર આગળ અને હું મળી છે બ્લાઇંડ્સ
window in front of my desk and the
મારા ડેસ્કની સામેની વિન્ડો અને
blinds are swam in perfect motion with
બ્લાઇંડ્સ સંપૂર્ણ ગતિ સાથે સ્વેમ છે
me so it was a really weird Excel yeah
હું તેથી તે ખરેખર વિચિત્ર વિચિત્ર એક્સેલ હાહ હતી
that's really eerie yeah so of course
તે ખરેખર અવિચારી હા અલબત્ત છે
we're up here and airy and it was way
અમે અહીં અને આનંદી છીએ અને તે રસ્તો હતો
down in the states where this actually
જ્યાં ખરેખર આ રાજ્યોમાં નીચે છે
took place so to think that it that it
તેથી એવું લાગે છે કે તે તે છે
reached that far is is that's a kind of
અત્યાર સુધી પહોંચ્યું તે એક પ્રકારનું છે
unnerving yeah that's scary a little bit
અયોગ્ય હા, તે થોડી ડરામણી છે
but hopefully everybody's all right and
પરંતુ આશા છે કે દરેક જણ બધુ જ સાચું છે
i'm not sure i haven't heard news as to
મને ખાતરી નથી કે મેં સમાચાર સાંભળ્યું નથી
if there's any damage that that was
જો ત્યાં કોઈ નુકસાન થયું હોય તો
caused by that at this point but yeah
આ સમયે તે કારણે થયું પરંતુ હા
what was your experience maybe papas a
કદાચ તમારો અનુભવ શું છે?
message in the chat room category five
ચેટ રૂમ કેટેગરીમાં સંદેશો પાંચ
dot
ડોટ
be okay uh new viewers in the chat room
ચેટ રૂમમાં નવા દર્શકો ઠીક છે
please let Kristen know that that you're
કૃષ્ણને જણાવો કે તમે છો
there so that she can say hello to you
ત્યાં જેથી તેણી તમને હેલ્લો કહી શકે
and we'll jump straight into viewer
અને આપણે સીધા જ દર્શકમાં કૂદીશું
questions if we could I know we need a
પ્રશ્નો જો આપણે જાણી શકીએ કે અમારે જરૂર છે
lot to cover tonight if you've got
ઘણો આજની રાત કે સાંજ આવરી જો તમે મેળવ્યું
questions you can email us live at
તમે અમને ઇમેઇલ કરી શકો તેવા પ્રશ્નો
category 5 TV and of course you can join
શ્રેણી 5 ટીવી અને અલબત્ત તમે જોડાઈ શકો છો
us in that chat room on our website as
અમને અમારી વેબસાઇટ પર તે ચેટ રૂમમાં
well awesome so let's jump into our
સારી રીતે અદ્ભુત તેથી ચાલો આપણામાં આવો
first it's actually not really question
પ્રથમ તે ખરેખર ખરેખર પ્રશ્ન નથી
um during oh sorry this is from a meal
ઓહ દરમિયાન માફ કરશો આ ભોજનમાંથી છે
says during episode 2 or 3 2 o 3 told me
એપિસોડ 2 અથવા 3 2 ઓ 3 દરમિયાન મને કહ્યું હતું
how to add category 5 TV 2 XBMC and
કેટેગરી 5 ટીવી 2 એક્સબીએમસી અને કેવી રીતે ઉમેરવું
here's a result in the form of a YouTube
અહીં YouTube ના રૂપમાં પરિણામ છે
video not sure if you get the idea I can
વિડિઓ તમને ખાતરી નથી કે તમે વિચાર કરી શકો છો
I can certainly pull it up let's just
હું ચોક્કસપણે તેને ખેંચી શકું છુ
bring up my email here it says thanks to
અહીં મારું ઇમેઇલ લાવો તે આભાર કહે છે
help extra PHP tutorials would be great
વધારાની PHP, ટ્યુટોરિયલ્સ મદદ કરશે મહાન
I remember the question and talking
મને પ્રશ્ન અને વાતો યાદ છે
about XBMC and using this is like a
લગભગ એક્સબીએમસી અને આનો ઉપયોગ એ
multi media server that you can install
મલ્ટી મીડિયા સર્વર કે જે તમે ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો
on your computer and it comes up on your
તમારા કમ્પ્યુટર પર અને તે તમારા ઉપર આવે છે
your flat screen TV or however you want
તમારી ફ્લેટ સ્ક્રીન ટીવી અથવા જો તમે ઇચ્છો તો
to set it up and its really a fantastic
તેને સેટ અને તેના ખરેખર એક વિચિત્ર છે
system but he was having trouble getting
સિસ્ટમ પરંતુ તેમને મુશ્કેલી આવી રહી હતી
category 5 working on the system so we
કેટેગરી 5 સિસ્ટમ પર કામ કરે છે તેથી અમે
provided some information about our RSS
અમારા આરએસએસ વિશે કેટલીક માહિતી પ્રદાન કરી
feed back in episode 203 and sounds lang
એપિસોડ 203 માં પાછા ફીડ અને લેંગ અવાજ
well he says here's the result let's
સારું તે કહે છે કે અહીં પરિણામ છે
take a look
જરા જોઈ લો
so there's the the XBMC window what you
તેથી એક્સબીએમસી વિન્ડો તમે શું કરો છો
see on the on the TV so he's added
ટીવી પર જુઓ જેથી તેણે ઉમેર્યું
category 5 technology TV to the menu
મેનુમાં શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી
there's some of our episodes being
ત્યાં અમારા કેટલાક એપિસોડ્સ છે
controlled by his mouth very cool and
તેમના મોં દ્વારા ખૂબ જ ઠંડી અને નિયંત્રિત
alas category 5 working on XBMC very
અલાસ કેટેગરી 5 એક્સબીએમસી પર ખૂબ કામ કરે છે
cool Emil thanks for for sending that in
તે મોકલવા માટે ઠંડી એમિલ આભાર
I hope that you're enjoying having
મને આશા છે કે તમે આનંદ માણશો
category 5 up on the big screen that's
મોટી સ્ક્રીન પર કેટેગરી 5 અપ છે
very cool yeah awesome thanks meal good
ખૂબ સરસ ઠીક આભાર અદ્ભુત આભાર ભોજન
to know that that that works so if
તે જાણવા માટે કે જે જો આમ કરે છે
you're having trouble getting category 5
તમને કેટેગરી 5 મેળવવામાં મુશ્કેલી આવી રહી છે
working on XBMC I'll recommend that you
એક્સબીએમસી પર કામ કરતા હું તમને ભલામણ કરીશ
check out episode number 203 of category
કેટેગરીના એપિસોડ નંબર 203 તપાસો
5 TV that'll be your chance to get it
5 ટીવી કે જે તમને તે મેળવવાની તક મળશે
set up and working for you so just
સેટ અને તમારા માટે કામ કરે છે
before we hop on to the next question
અમે આગામી પ્રશ્ન પર આશા પહેલાં
here and the chat room there's a little
અહીં અને ચેટ રૂમ થોડી છે
bit discussion about stuttering and
stuttering વિશે થોડી ચર્ચા અને
legging sound and video don't know if
ધ્વનિ અને વિડિઓ લેગિંગ જો ખબર નથી
there's anything we can do about that
ત્યાં આપણે તેના વિશે કંઇક કરી શકીએ છીએ
that's a moment unfortunately no
તે કમનસીબે કોઈ ક્ષણ છે
hopefully hopefully it's bearable gang
આશા છે કે તે આશાસ્પદ ગેંગ છે
hang in there and hopefully if if there
ત્યાં અટકી અને આશા છે કે જો ત્યાં હોય તો
are issues there then there will be a
મુદ્દાઓ છે પછી ત્યાં હશે
good quality downloadable version
સારી ગુણવત્તા ડાઉનલોડ કરી શકાય તેવું સંસ્કરણ
available for you unfortunately we are
કમનસીબે અમે તમારા માટે ઉપલબ્ધ છે
still working through the server issues
હજી પણ સર્વર સમસ્યાઓ દ્વારા કામ કરે છે
are one big bottleneck right now is the
હવે એક મોટી મુસીબત છે
fact that our our main broadcast server
હકીકત એ છે કે અમારું મુખ્ય પ્રસારણ સર્વર
got zapped in a power surge so we're
પાવર વેગમાં ઝાપડ થઈ ગયો છે તેથી અમે છીએ
constantly you know we're trying to get
સતત તમે જાણો છો કે અમે મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ
through this this time right now while
આ વખતે આ વખતે હમણાં જ
we're waiting for the new server to come
અમે નવા સર્વર આવવા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છીએ
in and in the meantime we're still on
અંદર અને તે દરમ્યાન અમે હજી પણ ચાલુ છે
the air we're still broadcasting
હવામાં આપણે પ્રસારિત કરી રહ્યા છીએ
faithfully but we do expect there are
પ્રમાણિકપણે પરંતુ આપણે ત્યાં અપેક્ષા રાખીએ છીએ
some issues and unfortunately there's
કેટલાક મુદ્દાઓ અને કમનસીબે ત્યાં છે
nothing that we can do about that but we
આપણે તેના વિશે કંઈ પણ કરી શકીશું નહીં પરંતુ અમે
do our best to continue on so I
તેથી હું ચાલુ રાખવા માટે અમારા શ્રેષ્ઠ પ્રયાસો
apologize for any inconvenience but
કોઈપણ અસુવિધા માટે માફી માંગીએ છીએ
hopefully the show is is still enjoyable
આશા છે કે શો હજી પણ આનંદપ્રદ છે
for you ok ok it's so next question is
તમે ઠીક ઠીક છે, તેથી આવું પ્રશ્ન છે
right Chris Reich just mentioning that
જસ્ટ ક્રિસ રીચ માત્ર તે ઉલ્લેખ કરે છે
the mic sound fantastic tonight mmm yeah
માઇક અવાજ વિચિત્ર રાતના એમએમએમ હા
we've got the headsets because we are
આપણે હેન્ડસેટ મેળવ્યાં છે કારણ કે આપણે છીએ
pop stars Chris everyone saw we have a
પોપ સ્ટાર્સ ક્રિસ દરેકને આપણે જોયું છે
hair flip or a you know Robbie does hair
વાળ ફ્લિપ અથવા તમે જાણો છો કે રોબી વાળ કરે છે
flips rather than I do i do them very
હું તેના કરતા વધારે ફ્લિપ્સ કરું છું
very well mm-hmm ce pro at twenty three
વીસ ત્રણમાં એમએમ-હમ્મ સીઇ ખૂબ સારી છે
point nine eight frames
નવ આઠ ફ્રેમો પોઇન્ટ
and so moving on oh yes hmm here's a
અને તેથી ઓહ હા હમ્મ અહીં આગળ વધી રહ્યું છે
question from Joe Coulson hey Joe hey
જૉ કોલ્સન અરે જૉ હે થી પ્રશ્ન
Robbie we're using cobian cobian coupon
રોબી અમે કોબીયન કોબીયન કૂપનનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છીએ
code Ian yeah the newest version okay
કોડ ઇઆન હાહ નવીનતમ સંસ્કરણ ઠીક છે
and exclusions it has two options
અને બાકાત તેના બે વિકલ્પો છે
include only these files and exclude
ફક્ત આ ફાઇલો શામેલ કરો અને બાકાત કરો
these files when you looked at the
આ ફાઇલો જ્યારે તમે જોયા હતા
software on an old episode you only
ફક્ત તમે જ જૂના એપિસોડ પર સૉફ્ટવેર
explain the excluded section could can
બાકાત વિભાગને સમજાવી શકે છે
you please explain include only these
તમે કૃપા કરીને ફક્ત આ શામેલ કરો
files do the files have to be in the
ફાઇલોમાં ફાઇલો હોવી જોઈએ
source section for this operation to
આ કામગીરી માટે સ્રોત વિભાગ
work Wow yeah we're going back Kobe and
કામ વાહ હા આપણે કોબે પાછા જઈ રહ્યા છીએ અને
I looked at that episode number 68 we're
મેં તે એપિસોડ નંબર 68 ને જોયો
at episode number 205 I'll ago it was a
એપિસોડ નંબર 205 પર હું પહેલા તે એક હતો
long while ago that we had a look at
લાંબા સમય પહેલા અમે એક નજર કરી હતી
that so so what exactly is cocoa bean as
કે જેથી જેથી કોકો બીન બરાબર શું છે
a backup software for for microsoft
માઇક્રોસોફ્ટ માટે બેકઅપ સૉફ્ટવેર
windows it's really good it's free it
વિન્ડોઝ તે ખરેખર સારી છે તે મફત છે
uses volume shadow copy which means it
વોલ્યુમ શેડો કૉપિનો ઉપયોગ કરે છે જેનો અર્થ છે
takes snapshots of you to have your
તમારી પાસે તમારી પાસે સ્નેપશોટ લે છે
system so that it can back up things on
સિસ્ટમ જેથી તે ઉપર વસ્તુઓ બેક અપ કરી શકે છે
the fly so if you've got like a running
ફ્લાય જો તમને ચાલી રહ્યું હોય તો ફ્લાય કરો
database or programs running you can
ડેટાબેઝ અથવા ચાલી રહેલ પ્રોગ્રામ્સ તમે કરી શકો છો
still back up your system without having
હજુ સુધી તમારી સિસ્ટમનો બેક અપ લો
to close everything down it's it's
બધું બંધ કરવા માટે તે છે
really a fantastic application just the
ખરેખર એક વિચિત્ર એપ્લિકેશન માત્ર
fact that it's free as well really just
હકીકત એ છે કે તે ખરેખર મફત પણ છે
makes you smile I'll put a link for the
તમને સ્માઇલ બનાવે છે હું માટે એક લિંક મૂકીશ
free download in our show notes for
અમારા શો નોંધો માટે મફત ડાઉનલોડ
episode number 205 now I just happen to
એપિસોડ નંબર 205 હવે હું હમણાં જ થાય છે
have on my old file server which is
મારી જૂની ફાઇલ સર્વર પર છે જે છે
still up and running because i use it
હજુ પણ ઉપર અને ચાલવું કારણ કે હું તેનો ઉપયોગ કરું છું
for an ftp server i happen to have our
એક FTP સર્વર માટે મારી પાસે હોય છે
old cobian setup installed and on this
જૂના કોબીઅન સેટઅપ ઇન્સ્ટોલ કર્યું અને આ પર
server i can i can kind of demonstrate
સર્વર હું પ્રસ્તુત કરી શકે છે
for you so what what what they're
તમારા માટે તે શું છે તે શું છે
talking about here is under special
અહીં વિશે વાત વિશેષ હેઠળ છે
under the properties for your backup
તમારા બેકઅપ માટે ગુણધર્મો હેઠળ
you've got include only these files and
તમને ફક્ત આ ફાઇલો શામેલ છે અને
exclude these files excluding the files
ફાઇલોને બાદ કરતાં આ ફાઇલોને બાકાત કરો
is quite straightforward it means that
તે ખૂબ સરળ છે તેનો અર્થ તે છે
you're going to omit certain programs
તમે ચોક્કસ પ્રોગ્રામ્સને છોડી દો છો
are certain file types certain
ચોક્કસ ફાઇલ પ્રકારની ચોક્કસ છે
directories from within so that way
તે રીતે અંદરની ડિરેક્ટરીઓ
you're able to actually omit stuff that
તમે વાસ્તવમાં તે સામગ્રીને અવગણી શકો છો
you don't want to be a part of your
તમે તમારા ભાગનો ભાગ બનવા માંગતા નથી
backup temporary files things like that
બેકઅપ અસ્થાયી ફાઇલો જેવી વસ્તુઓ
include only these files think about
ફક્ત આ ફાઇલો વિશે વિચારો
that as
કે જે
a bit of an opposite direction so in
તેથી વિરુદ્ધ દિશામાં થોડી
your files you're actually telling it
તમારી ફાઇલો તમે વાસ્તવમાં કહી રહ્યા છો
what you want to backup but here you're
તમે બૅકઅપ લેવા માગો છો પરંતુ અહીં તમે છો
saying okay well within that criteria so
તેથી તે માપદંડમાં ઠીક છે
yes the files does matter okay so your
હા, ફાઇલો ઠીક છે તેથી તમારી
source directory does matter but within
સ્રોત ડિરેક્ટરી વાંધો પરંતુ અંદર છે
that criteria only include these files
તે માપદંડમાં ફક્ત આ ફાઇલો શામેલ છે
or this type of file you can use masks
અથવા આ પ્રકારની ફાઇલ તમે માસ્કનો ઉપયોગ કરી શકો છો
so for example if you go ad and then
તેથી ઉદાહરણ તરીકે જો તમે જાહેરાત કરો છો અને પછી
mask you can enter as the example shows
માસ્ક તમે ઉદાહરણ બતાવે છે તેમ દાખલ કરી શકો છો
there let's say you want to do a backup
ચાલો કહીએ કે તમે બેકઅપ કરવા માંગો છો
of just your music so you go start mp3
ફક્ત તમારા સંગીતથી તમે એમપી 3 શરૂ કરો
knowing that all your music is in fact
એ જાણીને કે તમારો બધો સંગીત ખરેખર છે
mp3 files or if it's all pictures from
એમપી 3 ફાઇલો અથવા જો તે બધી છબીઓ છે
your home camera it might be star jpg so
તમારું હોમ કૅમેરા તે તારા જેપીજી હોઈ શકે છે
in that case it's going to back up only
તે કિસ્સામાં તે ફક્ત બેકઅપ લેશે
the JPEG images and it's going to leave
જેપીઇજી છબીઓ અને તે છોડી રહ્યું છે
all the thumbs.db files and it's going
બધી thumbs.db ફાઇલો અને તે ચાલી રહી છે
to leave all that the extra stuff so use
તેથી વધારાની સામગ્રીનો ઉપયોગ કરો
that sparingly and only if you need to
કે જે તમને જરૂર હોય તો જ ટૂંક સમયમાં જ
it would be for specific types of backup
તે ચોક્કસ પ્રકારના બેકઅપ માટે હશે
sets you'll see over here that I
તમે અહીં જોશો કે હું અહીં જોઉં છું
actually have multiple backup sets from
વાસ્તવમાં બહુવિધ બેકઅપ સેટ્સ છે
when I did use cobian on this particular
જ્યારે મેં આ ખાસ કરીને કોબીયનનો ઉપયોગ કર્યો
server I still use it on my virtual
સર્વર હું હજી પણ મારા વર્ચ્યુઅલા પર તેનો ઉપયોગ કરું છું
machines to back up the windows systems
વિન્ડોઝ સિસ્ટમ્સનો બેક અપ લેવા માટે મશીનો
but so you can have for example you're
પરંતુ તેથી તમે ઉદાહરણ તરીકે હોઈ શકો છો
my pictures backing up separately from
મારા ચિત્રો અલગથી બેક અપ
your my documents for example and you
ઉદાહરણ તરીકે અને તમે મારા મારા દસ્તાવેજો
can tell it to exclude your pictures and
તમારા ચિત્રોને બાકાત રાખવા અને તેને કહેવા માટે કહી શકો છો
I I guess it just depends on what you
બીજા માની લો કે તે તમારા પર આધાર રાખે છે
want to do so hopefully that makes a
આશા રાખીએ કે આ એક બનાવે છે
perfectly good sense but yes files does
સંપૂર્ણ સારી સમજણ છે પરંતુ હા ફાઇલો કરે છે
matter so here I'm backing up unraid /
અહિયાં અહીં હું અશ્રુ બેક અપ /
category five and then in special if I
કેટેગરી પાંચ અને તે પછી ખાસ કરીને
wanted it to only backup my video files
મારે મારી વિડિઓ ફાઇલોનો બૅકઅપ લેવા માગતો હતો
I would go star dot avi add another mask
હું સ્ટાર ડોટ એવી અન્ય માસ્ક ઉમેરીશ
star dot mp4 add another one star dot
સ્ટાર ડોટ એમપી 4 અન્ય એક સ્ટાર ડોટ ઉમેરો
what other masks might I use for let's
ચાલો આપણે બીજા કયા માસ્કનો ઉપયોગ કરીએ
just say that how's that so to see what
ફક્ત તે કહો કે તે કેવી રીતે જોવાનું છે
it's done is created those two includes
તે થઈ ગયું છે તે બે સમાવેશ થાય છે
so it's only going to include things
તેથી તે ફક્ત વસ્તુઓ શામેલ કરવામાં આવશે
that fall into that so anything outside
કે જે બહાર કંઈપણ જેથી પતન
of that from category 5 directory is
તે કેટેગરી 5 ડિરેક્ટરીમાંથી છે
going to be omitted so hopefully that's
છોડવામાં આવશે જેથી આશા છે કે તે છે
that clarifies that for you and thank
તે તમારા માટે અને આભાર માટે સ્પષ્ટ કરે છે
you very much for the question it's
તમે તે પ્રશ્ન માટે ખૂબ જ છે
interesting to see that you're you're
તમે છો તે જોવા માટે રસપ્રદ
watching some of the old episodes as
જેમ કે કેટલાક જૂના એપિસોડ્સ જોવા
well I hope
સારું હું આશા રાખું છું
been enjoying those some information may
તે કેટલીક માહિતીનો આનંદ લઈ રહ્યો છે
certainly be out of date but we try to
ચોક્કસપણે જૂની થઈ ગઈ છે પરંતુ અમે કરવાનો પ્રયાસ કરીએ છીએ
do stuff that is going to be usable for
જે સામગ્રી માટે ઉપયોગી થઈ રહ્યું છે તે કરો
years and years to come I've got some
વર્ષો અને વર્ષો આવ્યાં, મને કંઈક મળ્યું
viewer photos who that have come in this
દર્શક ફોટા કે જે આમાં આવે છે
week three hundred viewer points
અઠવાડિયામાં ત્રણસો દર્શક પોઇન્ટ
annoyance watches category five TV on a
એરોયન્સ ઘડિયાળો શ્રેણી પાંચ ટીવી પર
zune device and sometimes from the pc
ઝુન ડિવાઇસ અને ક્યારેક પીસીથી
using ubuntu 10-point the unity platform
ઉબુન્ટુ 10-પોઇન્ટ યુનિટી પ્લેટફોર્મનો ઉપયોગ
so they reverted back to 10 point 10
તેથી તેઓ પાછા 10 પોઇન્ટ 10 પર પાછા ફર્યા
since annoyance missed a couple of shows
કારણ કે ગુસ્સાથી થોડા શો છૂટી ગયા
recently in this picture they they said
તાજેતરમાં આ ચિત્રમાં તેઓએ જણાવ્યું હતું
that this is them trying to catch up by
કે આ તેઓ દ્વારા પકડી પ્રયાસ કરી રહ્યા છે
watching multiple episodes of category
કેટેગરીના બહુવિધ એપિસોડ્સ જોવી
five at once using their two devices so
પાંચ એક જ સમયે તેમના બે ઉપકરણોનો ઉપયોગ કરીને
thank you very much for the for the
માટે માટે ખૂબ ખૂબ આભાર
email annoyance and thanks for the
ઇમેઇલ હેરાનગતિ અને માટે આભાર
picture cool stuff and i see the chat
ચિત્ર સરસ સામગ્રી અને હું ચેટ જુઓ
room was up there on the screen as well
રૂમ પણ ત્યાં સ્ક્રીન પર હતો
and i'll send you a hundred viewer
અને હું તમને એક સો દર્શક મોકલીશ
points as thanks for for sending that in
તે મોકલવા માટે આભાર તરીકે પોઇન્ટ
pires rock this world says that they are
આ દુનિયામાં ખડકોનો અવાજ કહે છે કે તેઓ છે
trying to keep up with the chat room as
તરીકે ચેટ રૂમ સાથે રાખવા પ્રયાસ કરે છે
they watch the live show and here's the
તેઓ જીવંત શો જુએ છે અને અહીં છે
setup there it is we've got category 5
ત્યાં સેટઅપ છે તે આપણને કેટેગરી 5 મળ્યું છે
running on the the website we've got the
અમને મળેલ વેબસાઇટ પર ચાલી રહ્યું છે
chat room krista chattin away there
ચેટ રૂમ ક્રિસ્ટા ત્યાંથી ચેટિન
they've got a it looks like a Dvorak
તેઓ એક ડ્વોરેક જેવા લાગે છે
keyboard layout so you learning dvorak
કીબોર્ડ લેઆઉટ જેથી તમે ડ્વોરેક શીખી શકો છો
good for you cool looking keyboard with
તમારા માટે કૂલ દેખાતી કીબોર્ડ સાથે સારું
some illumination and an apple a couple
કેટલાક પ્રકાશ અને એક સફરજન દંપતિ
of apples you like apples IC and
સફરજન તમે સફરજન આઇસી અને ગમે છે
vegemite don't know why i had to include
vegemite ખબર શા માટે મને શામેલ હતી
that good so you're healthy and you
તે સારું છે કે જેથી તમે તંદુરસ્ત છો અને તમે
watch category 5 very good yeah and
જુઓ કેટેગરી 5 ખૂબ સારા અને હા
you're learning dvorak which is very
તમે ડિવોરક શીખતા હશો જે ખૂબ જ છે
cool i really want to learn dvorak 4 and
કૂલ હું ખરેખર ડીવોરેક 4 અને શીખવા માંગુ છું
this is a different keyboard layout you
આ એક અલગ કીબોર્ડ લેઆઉટ છે
look at your keyboard and you see the
તમારા કીબોર્ડ પર જુઓ અને તમે જુઓ
qwe rty up at the top left that's qwerty
qw rty અપ ઉપર ડાબી બાજુએ તે qwerty છે
that means you've got a qwerty keyboard
તેનો અર્થ એ કે તમને ક્વાર્ટી કીબોર્ડ મળ્યો છે
Dvorak is a different layout which is
ડ્વોરેક એ એક અલગ લેઆઉટ છે જે છે
designed more for computers the cordilla
કોર્ડિલાના કમ્પ્યુટર્સ માટે વધુ ડિઝાઇન કરેલું છે
was designed for typewriters so the
તેથી ટાઇપરાઇટર માટે રચાયેલ છે
things wouldn't jam as they're flipping
તેઓ ફ્લિપિંગ કરી રહ્યાં હોવાથી વસ્તુઓ જામ કરશે નહીં
up like this but so why computers still
આ જેમ અપ પરંતુ શા માટે કમ્પ્યુટર્સ હજુ પણ
use it it's beyond anyone nobody quite
તેનો ઉપયોગ કરવો તે કોઈ પણ વ્યક્તિની તુલનામાં નથી
understands it but
તે સમજે છે પરંતુ
all computers practically these days
બધા કમ્પ્યુટર્સ આ દિવસોમાં વ્યવહારિક રીતે
still use qwerty so switching to Dvorak
હજુ પણ ક્વોર્ટીનો ઉપયોગ કરો જેથી ડ્વોરેકમાં સ્વિચ કરી શકાય
is better for your organ onyx by far
દૂર સુધી તમારા અંગ ઓનીક્સ માટે સારું છે
okay and as well you get like seventy
ઠીક છે અને તમે સિત્તેર જેવા છો
percent faster typing it's ridiculous
ટકાવારી ઝડપી છે તે હાસ્યાસ્પદ છે
hmm you know I kind of have be around
હમ તમે જાણો છો કે હું પ્રકારની આસપાસ છે
when you switch yeah I wanna watch you
જ્યારે તમે યેહ સ્વીચ કરો ત્યારે હું તમને જોઉં છું
flames ya know for the first for the
જ્યોત માટે પ્રથમ માટે ખબર છે
first while for sure once I get seventy
પ્રથમ જ્યારે એકવાર હું સિત્તેર થઈ જાઉં
percent faster than i already am I'm
ટકા જેટલું ઝડપી હું પહેલાથી જ છું
afraid that the the computer might not
ડર કે કમ્પ્યુટર કદાચ નહીં
keep up oh my goodness already have that
રાખવા ઓહ દેવતા પહેલેથી છે કે
property I don't think I could I could
મિલકત મને નથી લાગતી કે હું કરી શકું છું
do that because i said when i type now
તે કરો કારણ કે મેં જ્યારે લખ્યું ત્યારે મેં કહ્યું હતું
if i type too fast like i write my name
જો હું ખૂબ જ ઝડપી ટાઇપ કરું છું જેમ કે હું મારું નામ લખું છું
but I spell it wrong about ninety
પણ હું તે નેવું વિશે ખોટું બોલું છું
percent of time your own because I'm
સમયનો તમારો સમય, કારણ કે હું છું
going and so I mean if I was seventy
જવું અને તેથી મારો અર્થ છે કે જો હું સિત્તેર વર્ષનો હતો
percent faster i have no idea that would
ટકા જેટલી ઝડપથી હું કોઈ વિચાર હોય છે કરશે
be bad news it's typing your own man
ખરાબ સમાચાર બનો તે તમારું પોતાનું માણસ લખે છે
buds I guess mine is pretty easy are 0
કળીઓ હું માનું ખાણ ખૂબ સરળ છે 0
bie bie mm-hmm that's all good cool uh
બી બાય એમએમ-હમ્મ તે બધું ઠીક ઠીક છે
let's see I would like to let you all
ચાલો જોઈએ હું તમને બધાને આપવા માંગું છું
know a little bit about a contest that
એક સ્પર્ધામાં વિશે થોડુંક જાણે છે કે
is going on starting right here at
અહીંથી શરૂ થવાનું ચાલુ છે
category 5 TV we are privileged to be
કેટેગરી 5 ટીવી અમને હોવાનો વિશેષાધિકાર છે
sponsored by eko alkalines and you can
ઇકો એલ્કલાઇન્સ દ્વારા પ્રાયોજિત અને તમે કરી શકો છો
you can actually find out a whole bunch
તમે ખરેખર સંપૂર્ણ ટોળું શોધી શકો છો
of information about them by going to
પર જઈને તેમને વિશે જાણકારી
their website we've got a hot link at
તેમની વેબસાઇટ પર અમને એક ગરમ લિંક મળી છે
cat five dot TV / eco and as you see on
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / ઇકો અને તમે જેમ જુઓ છો
their website they manufacture
તેમની વેબસાઇટ તેઓ બનાવે છે
eco-friendly batteries they're fantastic
ઇકો ફ્રેન્ડલી બેટરીઓ તેઓ વિચિત્ર છે
there earth friendly they have zero
ત્યાં પૃથ્વી મૈત્રીપૂર્ણ તેઓ શૂન્ય છે
percent cadmium their lead free and
ટકાવારી કેડમિયમ તેમના લીડ ફ્રી અને
their mercury-free much better for the
તેમના પારા-મુક્ત માટે વધુ સારી રીતે
environment and they stressed also to me
પર્યાવરણ અને તેઓ મને પણ ભાર મૂક્યો
i had an interesting discussion with
મારી પાસે એક રસપ્રદ ચર્ચા હતી
them a couple weeks ago where it's
તેમને થોડા અઠવાડિયા પહેલા જ્યાં તે છે
important to note that not only are they
નોંધવું મહત્વપૂર્ણ છે કે તે માત્ર તે જ નથી
physically like this battery that I'm
શારીરિક રૂપે આ બેટરી જે હું છું
holding in my hand is better for the
મારા હાથમાં હોલ્ડિંગ એ માટે વધુ સારું છે
environment but also their practices as
પર્યાવરણ પણ તેમનો વ્યવહાર
far as the manufacturing process yeah
હા સુધી ઉત્પાદન પ્રક્રિયા હા
I've iron mentally free yeah the fact
હું માનસિક મુક્ત લોહ હકીકત એ છે
that they're doing as as much as they
તેઓ જેટલા જ કરે છે
can to use recycled material for example
ઉદાહરણ તરીકે રિસાયકલ સામગ્રીનો ઉપયોગ કરી શકો છો
even going so far as offsetting their
અત્યાર સુધી જઈ રહ્યા છે તેમ તેમ તેમ જ
carbon footprint so they have a smaller
કાર્બન ફૂટપ્રિંટ જેથી તેઓ નાના હોય
carbon footprint of course then the most
પછી સૌથી વધુ કાર્બન ફૂટપ્રિન્ટ
battery manufacturers but even the the
બેટરી ઉત્પાદકો પણ તે
comparatively smaller carbon footprint
તુલનાત્મક રીતે નાના કાર્બન ફૂટપ્રિન્ટ
that they do have their offsetting that
કે તેઓ તેમના ઓફસેટિંગ છે કે
with the carbon fund carbonfund.org so
તેથી કાર્બન ફંડ carbonfund.org સાથે
very very cool what they're doing and
તેઓ શું કરે છે તે ખૂબ જ ઠંડી અને
they're good batteries they actually and
તેઓ ખરેખર સારી બેટરી છે અને
now I've seen the the statistics that
હવે મેં તે આંકડા જોયા છે
show that they perform just as well as
બતાવશો કે તેઓ પણ તેમ જ કરે છે
the big brands and you know who I'm
મોટી બ્રાન્ડ્સ અને તમે જાણો છો કે હું કોણ છું
talking about the two big ones they
તેઓ બે મોટા મુદ્દાઓ વિશે વાત
perform just as well but that's great
તે જ રીતે કરો પણ તે સરસ છે
I've actually found and I've used
હું ખરેખર મળી અને હું ઉપયોગ કર્યો છે
multiple different batteries and
બહુવિધ વિવિધ બેટરીઓ અને
microphones and stuff but I've actually
માઇક્રોફોન અને સામગ્રી પરંતુ હું ખરેખર છું
had a better life with these batteries
આ બેટરીઓ સાથે વધુ સારું જીવન હતું
than I then I have with any other
મારા કરતાં બીજા કોઈની સાથે
battery padres that's so unusual yeah so
તેથી બેટરી પેડર્સ કે જેથી અસામાન્ય છે
what we'd like to do in our partnership
અમે અમારી ભાગીદારીમાં શું કરવા માંગીએ છીએ
with eco alkalines is we'd like to
ઇકો એલ્કલાઇન્સ સાથે આપણે તે કરવા માંગીએ છીએ
present you the viewers of category 5 TV
તમને શ્રેણી 5 ટીવીના દર્શકો રજૂ કરે છે
an opportunity to actually obtain a
ખરેખર એક મેળવવા માટે તક
one-year supply of eco alkalines
ઇકો આલ્કલાઇન્સ એક વર્ષ પુરવઠો
batteries so if you head on over to
બેટરીઓ જેથી તમે આગળ વધો
category five dot TV tonight and you
શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી આજે રાત્રે અને તમે
click on Robbie's blog which is over on
રોબીના બ્લોગ પર ક્લિક કરો જે ઉપર છે
the left-hand side you can do that
ડાબી બાજુ તમે તે કરી શકો છો
anytime between now and September 26th
કોઈપણ સમયે હવે અને સપ્ટેમ્બર 26 વચ્ચે
which is the cutoff and during that time
જે કટૉફ અને તે સમય દરમિયાન છે
it's really simple you know what what
તે ખરેખર સરળ છે તમે જાણો છો તે શું છે
they need to do yeah so if you want to
તેઓ જો તમે કરવા માંગો છો હા કરવું જેથી જરૂર
have a chance to win this all you have
આ બધા તમે જીતવા માટે તક હોય છે
to do is you can tweet it on Twitter
કરવા માટે તમે Twitter પર તેને ચીંચીં કરી શકો છો
that correct all of them on twitter
તે બધાને Twitter પર ઠીક કરો
follow them on twitter sorry or like
Twitter પર તેમને માફ કરશો અથવા પસંદ કરો
them on facebook yeah or you can retweet
તેમને ફેસબુક પર હા અથવા તમે રીટ્વીટ કરી શકો છો
um I believe you have something in your
um હું માનું છું કે તમારી પાસે કંઈક છે
blog and that's at category 5 TV / blog
બ્લોગ અને તે કેટેગરી 5 ટીવી / બ્લોગ પર છે
that's right and there's an actual
તે સાચું છે અને એક વાસ્તવિક છે
specific tweet that you'll need to
વિશિષ્ટ ચીંચીં જે તમારે કરવાની રહેશે
retweet which is coming out this week so
આ અઠવાડિયે બહાર આવે છે જે રીટ્વીટ
be watching for that make sure you
ખાતરી કરો કે તે માટે તમે જોશો
follow them on Twitter make sure you
Twitter પર તેમને અનુસરો ખાતરી કરો કે તમે
like them on Facebook and that's your
તેમને ફેસબુક પર ગમે છે અને તે તમારું છે
chance those are your ballots and all
તક તે તમારા મતદાન અને બધા છે
the contest details are actually on my
હરીફાઈની વિગતો મારા પર છે
blog category five dot TV / blog and
બ્લૉગ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી / બ્લોગ અને
you'll see there is an article win a
તમે જોશો કે એક લેખ જીત્યો છે
year supply of eco alkalines batteries
ઇકો એલ્કલાઇન્સ બેટરીનું વર્ષ પુરવઠો
from cat5 TV and we're very excited
કેટ 5 ટીવીમાંથી અને અમે ખૂબ ઉત્સાહિત છીએ
about that I think it's it's just a
તે વિશે મને લાગે છે કે તે માત્ર એક છે
fantastic I mean who doesn't need
વિચિત્ર હું જેનો અર્થ નથી
batteries anyways so I was surprised
બેટરી કોઈપણ રીતે તેથી હું આશ્ચર્ય થયું હતું
because I've always wanted to be as
કારણ કે હું હંમેશાં બનવા માંગતો હતો
environmentally conscious as possible
શક્ય તેટલી પર્યાવરણ સભાન
and
અને
in the process of everything I'm
હું જે છું તે બધી પ્રક્રિયામાં
learning a lot about the manufacturing
ઉત્પાદન વિશે ઘણું શીખવું
process and what goes into batteries and
પ્રક્રિયા અને શું બેટરી માં જાય છે અને
realizing that the heavy metals that are
સમજવું કે જે ભારે ધાતુઓ છે
in rechargeable batteries are actually
રિચાર્જ યોગ્ય બેટરીમાં ખરેખર છે
much more dangerous and worse for the
માટે વધુ ખતરનાક અને ખરાબ
environment then then you would expect
પછી પર્યાવરણ તમે અપેક્ષા કરશે
from something that you think is going
તમે જે કંઇક વિચારો છો તેમાંથી
to be more environmentally friendly
વધુ પર્યાવરણને અનુકૂળ બનવા માટે
because you think it's rechargeable so
કારણ કે તમને લાગે છે કે તે રિચાર્જ યોગ્ય છે
it's it's a renewable thing and you
તે એક નવીકરણ યોગ્ય વસ્તુ છે અને તમે
think that you're doing better for the
લાગે છે કે તમે તેના માટે વધુ સારું કરી રહ્યા છો
environment and I've always believed
પર્યાવરણ અને હું હંમેશાં માનતો હતો
that but then I'm learning that this is
તે પછી પણ હું શીખી રહ્યો છું કે આ છે
actually not not necessarily a good
ખરેખર જરૂરી એક સારા નથી
practice mm-hmm and there are other
એમએમ-એચએમએમનો અભ્યાસ કરો અને અન્ય પણ છે
issues involved in that as well the the
તે સાથે સંકળાયેલા મુદ્દાઓ પણ
electricity that's used to charge
વીજળી કે જે ચાર્જ કરવા માટે વપરાય છે
batteries and stuff is apparently much
બેટરી અને સામગ્રી દેખીતી રીતે ખૂબ છે
more than you would expect so just
તમે અપેક્ષા કરતાં વધુ અપેક્ષા રાખી શકો છો
interesting stuff but so we have those
રસપ્રદ સામગ્રી પરંતુ તેથી અમારી પાસે તે છે
available to you cat5 TV / blog category
તમને કેટલો ટીવી 5 / બ્લોગ કેટેગરી ઉપલબ્ધ છે
5 TV is on our website and just join
5 ટીવી અમારી વેબસાઇટ પર છે અને ફક્ત જોડાઓ
this just zip over to my blog and see
આ મારા બ્લોગ પર જ ઝિપ કરો અને જુઓ
the information there to get into that
ત્યાં માહિતી કે વિચાર
contest and hopefully well good luck and
હરીફાઈ અને આશાસ્પદ સારી નસીબ અને
that it's going to be very exciting
તે ખૂબ જ આકર્ષક બનશે
we'll be talking about it a little bit
અમે તેના વિશે થોડી વાત કરીશું
over the next several weeks because the
આગામી કેટલાક અઠવાડિયામાં કારણ કે
contest is actually going to be the
સ્પર્ધા ખરેખર હોઈ ચાલે છે
prizes awarded on September 27th on
27 મી સપ્ટેમ્બરના રોજ ઈનામો એનાયત કરાયા
right here on category 5 TV so make sure
અહીં કેટેગરી 5 ટીવી પર અહીં ખાતરી કરો
you get your ballots in and find out
તમે તમારી મતદાન મેળવો અને શોધી કાઢો
more on my blog cool more viewer
વધુ મારા બ્લોગ પર વધુ દર્શક ઠંડી
questions I think we've got a couple of
પ્રશ્નો મને લાગે છે કે અમને એક દંપતી મળ્યું છે
minutes laughs a couple more here this
થોડી મિનિટો અહીં થોડી વધુ હસશે
one sorry the lingo actually is a museum
માફ કરશો, લિંગો વાસ્તવમાં મ્યુઝિયમ છે
from Katherine she says I have a really
કેથરિનથી તેણી કહે છે કે મારી પાસે ખરેખર છે
ignorant noob question know what our
અજાણ્યા noob પ્રશ્ન ખબર શું અમારી
viewer points and what if anything are
વ્યૂઅર પોઇન્ટ્સ અને જો કંઈપણ હોય તો શું છે
they used for good question yes viewer
તેઓ હા દર્શક સારા પ્રશ્ન માટે વપરાય છે
points are mechanism for registered
પોઇન્ટ રજિસ્ટર્ડ માટે મિકેનિઝમ છે
viewers on our website it's a free
અમારી વેબસાઇટ પર દર્શકો મફત છે
service you can register for free but in
સેવા તમે મફતમાં નોંધણી કરાવી શકો છો પરંતુ માં
so doing you have the chance to
આમ કરવાથી તમને તક મળે છે
accumulate what's called a viewer point
વ્યૂઅર પોઇન્ટ કહેવામાં આવે છે તે એકત્રિત કરો
and by doing that you're getting the
અને તેમ કરવાથી તમે મળી રહ્યાં
chance to win virtual awards like we've
અમે કર્યું છે વર્ચ્યુઅલ એવોર્ડ જીતી તક
got our honors metal for example so
તેથી અમારા સન્માન મેટલ મળી તેથી
people are able to win that award it's a
લોકો તે પુરસ્કાર જીતવા માટે સક્ષમ છે
virtual award but it sits on your
વર્ચુઅલ એવોર્ડ પરંતુ તે તમારા પર બેસે છે
profile and it shows that you're an
પ્રોફાઇલ અને તે બતાવે છે કે તમે છો
active member of category 5 then
પછી વર્ગ 5 ની સક્રિય સભ્ય
as we get into the higher numbers over
કારણ કે આપણે વધારે સંખ્યામાં પ્રવેશ મેળવીએ છીએ
the next several months we're going to
આગામી કેટલાક મહિના અમે જઈ રહ્યા છીએ
be seeing some people entering the you
તમે દાખલ કેટલાક લોકો જોતા
know the 5000 Bureau points the ten
પાંચ 000 બ્યુરો પોઇન્ટ દસ જાણો
thousand fewer points area and when that
હજાર ઓછા પોઇન્ટ વિસ્તાર અને તે જ્યારે
starts happening then there are going to
પછી થવાનું શરૂ થાય છે
be some tangible prizes such as coupons
કુપન્સ જેવા કેટલાક નક્કર ઇનામો બનો
that you can redeem your points for once
કે તમે એકવાર માટે તમારા પોઈન્ટ્સ રિડીમ કરી શકો છો
you hit a certain plateau with your
તમે તમારી સાથે ચોક્કસ પૅલેઉ હિટ કરો છો
viewer points you might get a coupon or
વ્યૂઅર પોઇન્ટ્સ તમને કુપન અથવા
you might get a prize or you might get a
તમને ઇનામ મળી શકે અથવા તમે કદાચ મેળવી શકો
discount on a piece of software or
સૉફ્ટવેરના ભાગ પર ડિસ્કાઉન્ટ અથવા
hardware so there will be details that
હાર્ડવેર જેથી ત્યાં વિગતો હશે
will be disclosed throughout the course
સમગ્ર કોર્સમાં જાહેર કરવામાં આવશે
of of the show so all you need to know
શો જેથી તમે જાણવાની જરૂર છે
at this point is is get registered on
આ બિંદુએ પર રજીસ્ટર થયેલ છે
our website it's free and start saving
અમારી વેબસાઇટ તે મફત છે અને બચત કરવાનું શરૂ કરો
up your viewer points because as we go
તમારા વ્યૂઅર પોઇન્ટ્સને અપ કરો કારણ કે આપણે જઈએ છીએ
as ideas come in as sponsors come in to
કારણ કે સ્પૉન્સર્સમાં આવે તેવું વિચારો આવે છે
provide different awards to you then all
પછી બધા તમને વિવિધ પુરસ્કારો પ્રદાન કરે છે
of a sudden we've got chances for you to
અચાનક અમને તમારા માટે તક મળી છે
redeem those points so cool thanks for
તે બિંદુઓને રીડિમ કરો જેથી ઠંડી આભાર
the questions not a silly noob question
પ્રશ્નો એક મૂર્ખ નોબ પ્રશ્ન નથી
at all oh so here's another question
અરે વાહ તો અહીં બીજો પ્રશ્ન છે
from a meal it's just very very curious
ભોજનથી તે ખૂબ જ વિચિત્ર છે
this week mmm hey Robbie and the gang
આ અઠવાડિયે એમએમએમ હે રોબી અને ગેંગ
lame I guess qualify as the gang because
લંગ મને લાગે છે કે ગેંગ તરીકે લાયક છે
I look so hip I popped my colleague site
હું હિપ હું મારા સાથીદાર સાઇટ પોપ જોવા
just for that it's the it's the denim
માત્ર તે માટે તે ડેનિમ છે
mm-hmm began coming back yeah yeah
એમએમ-હમ્મ હાહ હા પાછા આવવાનું શરૂ કર્યું
you're bringing it back hey try you go
તમે તેને પાછું લાવી રહ્યાં છો, તમે જઈને પ્રયત્ન કરો
girl says I was a bit late last week so
છોકરી કહે છે કે હું છેલ્લા અઠવાડિયામાં થોડો અંત આવ્યો હતો
i miss the biggest part of the live show
હું લાઇવ શોનો સૌથી મોટો ભાગ ચૂકી ગયો છું
thank you for answering my question that
મારા પ્રશ્નનો જવાબ આપવા બદલ આભાર
helped i am now also watching some
મદદ કરી હતી હવે હું પણ કેટલાક જોઈ રહ્યો છું
youtube channels with HTML CSS PHP and
એચટીએમએલ સીએસએસ PHP, અને સાથે યુ ટ્યુબ ચેનલો
javascript to learn it here are two good
અહીં તે જાણવા માટે જાવાસ્ક્રિપ્ટ બે સારી છે
sites for people that want to learn this
આ લોકોને જાણવા માંગતા લોકો માટે સાઇટ્સ
and the first is PHP academy' org and
અને પ્રથમ પીએચપી એકેડમી 'ઓર્ગ છે અને
the new boston.com interestingly the new
નવી boston.com રસપ્રદ નવી
boston also has your category 5 web
બોસ્ટન તમારી શ્રેણી 5 વેબ પણ ધરાવે છે
development series posted on his youtube
વિકાસ શ્રેણી તેના યુ ટ્યુબ પર પોસ્ટ કરી
channel again thanks for the answer very
જવાબ માટે ચેનલ ફરીથી આભાર
nice very cool thanks Emil i'll post
સરસ સરસ આભાર, એમિલ હું પોસ્ટ કરીશ
those links in the show notes for
શોમાં તે લિંક્સ માટે નોટ્સ
episode number 205 at category 5 TV we
કેટેગરી 5 ટીવી અમે એપિસોડ નંબર 205
would we'd love to include those for you
શું તે તમારા માટે તે શામેલ કરવાનું ગમશે
in the meantime I guess it's just about
તે દરમ્યાન હું ધારું છું કે તે ફક્ત તે જ છે
time for the news unless we've got a you
અમે તમને મળ્યા સિવાય સમાચાર માટે સમય
know quick question in the chat room you
તમે ચેટ રૂમમાં ઝડપી પ્રશ્ન જાણો છો
can send that in at the chat room just
તે ફક્ત ચેટ રૂમ પર મોકલી શકો છો
make sure its attention robbie f or are
ખાતરી કરો કે તેનું ધ્યાન રોબી એફ છે અથવા છે
you krista tonight I'm just Krista okay
તમે ક્રિસ્ટા આજની રાત હું ફક્ત ક્રિસ્ટા છું
all right hmm very well very well we'll
બધા અધિકાર હમ ખૂબ જ સારી રીતે અમે કરીશું
give you a second where there any new
તમને ત્યાં બીજું સ્થાન આપો જ્યાં કોઈ નવું
viewers in the chat room everybody's got
ચેટ રૂમમાં દર્શકોને મળ્યું છે
your phone ready if you want to call
જો તમે કૉલ કરવા માંગો છો તો તમારો ફોન તૈયાર છે
into the cat phone this evening mm-hmm
આ સાંજે એમએમ-હમ્મ આ બિલાડી ફોનમાં
all right don't see anything coming in
બધું જ અંદર આવતું નથી જોઈતું
no questions none you know everything
કોઈ સવાલ નહીં, તમે બધું જાણો છો
they don't even have to be that kind of
તે પણ તે પ્રકારનું હોવું જરૂરી નથી
questions just like rates from areas of
માત્ર વિસ્તારોમાંથી દર જેવા પ્રશ્નોનો
the world you've got to know 30 seconds
વિશ્વને તમે 30 સેકંડ જાણો છો
everybody Cal hydro how's the Akron
બધાને કેલ હાઇડ્રો કેવી રીતે એકોન છે
astrue image can restore a system image
આસ્ટ્રુ ઇમેજ સિસ્ટમ ઇમેજને પુનર્સ્થાપિત કરી શકે છે
to different hardware using this plugin
આ પલ્ગઇનની મદદથી વિવિધ હાર્ડવેર માટે
oh it's a link to a plugin for akron
ઓહ, તે એક્રોન માટે પ્લગઇનની લિંક છે
estroux image is that right I totally
estroux ઇમેજ એ છે કે હું તદ્દન સાચી
didn't follow I think so there is a link
મને અનુસરતું નથી, મને લાગે છે કે ત્યાં એક લિંક છે
in the chat logs go get it cool yeah
ચેટ લોગમાં તેને ઠીક ઠીક કરો
okay well if there are no questions and
ઠીક છે જો કોઈ પ્રશ્નો નથી અને
nobody who's professing to be new
નવું ન હોવાનો દાવો કરનાર કોઈ નહીં
tonight let's rock on to the news end
આજની રાત ચાલો આપણે સમાચારના અંત તરફ જઈએ
yeah cool
હા સરસ
alright so from the category 5 TV
તેથી 5 કેટેગરીની શ્રેણીથી બરાબર
newsroom a leeds university studies to
ન્યૂઝરૂમ એક લીડ્સ યુનિવર્સિટી અભ્યાસ
mind computer virtualization with a
એક સાથે મન કમ્પ્યુટર વર્ચ્યુઅલાઇઝેશન
device that simulates pressure on a
ઉપકરણ કે જે દબાણ પર અનુકરણ કરે છે
certain hand when touching human tissue
માનવ પેશીને સ્પર્શ કરતી વખતે અમુક હાથ
tissue remotely must could enable a meta
પેશીઓ દૂરસ્થ રીતે મેટા સક્ષમ કરી શકે છે
to handle a tumor robotically and judge
રોબોટલી અને ન્યાયાધીશની ગાંઠને સંભાળવા માટે
if it is malignant or benign cancer
જો તે મલિનિન્ટ અથવા સૌમ્ય કેન્સર છે
specialist hope the new system will help
નિષ્ણાત આશા નવી સિસ્ટમ મદદ કરશે
to improve future treatment in current
વર્તમાનમાં ભવિષ્યમાં સારવાર સુધારવા માટે
keyhole procedures a surgeon operates
કીહોલ પ્રક્રિયાઓ સર્જન ચલાવે છે
through a tiny incision in the patient's
દર્દીની એક નાના ચીસ દ્વારા
body guided only by video images using
શરીરનો ઉપયોગ ફક્ત વિડિઓ છબીઓ દ્વારા કરવામાં આવે છે
keyhole techniques as opposed to a major
કીહોલ તકનીકો એક મુખ્ય વિરોધ તરીકે
invasive surgery helps improve healing
આક્રમક શસ્ત્રક્રિયા હીલિંગ સુધારવામાં મદદ કરે છે
and patient recovery however surgeons
અને દર્દી પુનઃપ્રાપ્તિ જોકે સર્જનો
can't feel the tissue they're operating
તેઓ કામ કરી રહેલા પેશીને અનુભવી શકતા નથી
on something which might help them to
કંઈક કે જે તેમને મદદ કરી શકે છે
find help them define a categorized
તેમને વર્ગીકૃત કરવામાં વ્યાખ્યાયિત કરવામાં સહાય કરો
tumors the tactile feedback the texture
ટેક્સર ટેક્સટર્સ ટેક્સચરની પ્રતિક્રિયા આપે છે
the stiffness of the tissue is taken
પેશીની કઠોરતા લેવામાં આવે છે
away in Oh laparoscopic surgery the dr
ઓહ લેપ્રોસ્કોપિક સર્જરી માં દૂર ડૉ
rob Hewson the co supervisor of the
રોબ Hewson સહ અવેક્ષક
study the computer sends a signal to
કમ્પ્યુટરનો અભ્યાસ સિગ્નલ મોકલે છે
device to tell it the force you are
ઉપકરણ તમે તે બળ જણાવો
applying you can actually feel the
અરજી તમે ખરેખર લાગે છે
response forces you would have felt on
પ્રતિભાવ દળો તમે પર લાગ્યું હોત
your hand very cool however dr. Houston
તમારા હાથ ખૂબ ઠંડી છતાં ડો. હ્યુસ્ટન
believes the work is still a long way
માને છે કે કામ હજી એક લાંબી રીત છે
from full medical you saying there are a
સંપૂર્ણ તબીબી તમે કહે છે ત્યાં છે
lot of technical challenges to overcome
દૂર કરવા માટે તકનીકી પડકારો ઘણો
before this can be integrated into
આમાં સંકલિત કરી શકાય તે પહેલા
surgical devices radio antennas that can
સર્જીકલ ઉપકરણો રેડિયો એન્ટેના કે જે કરી શકે છે
be sown directly onto clothes have been
કપડાં પર સીધી વાવેતર કરવામાં આવી છે
developed by US researchers the team
યુ.એસ. સંશોધકો દ્વારા ટીમ વિકસાવવામાં આવી છે
from ohio state university created a
ઓહિયો સ્ટેટ યુનિવર્સિટીમાંથી એક બનાવ્યું
prototype using plastic film and
પ્લાસ્ટિક ફિલ્મનો ઉપયોગ કરીને પ્રોટોટાઇપ અને
metallic thread the scientist reported
મેટાલિક થ્રેડ વૈજ્ઞાનિક અહેવાલ
in a I EEE Journal hi mmm the system's
હું એક ઇઇઇ જર્નલમાં એમએમએમ સિસ્ટમનો છું
range is four times greater than that of
શ્રેણી કરતાં ચાર ગણા વધારે છે
a conventional antenna worn on the body
શરીર પર પહેરવામાં આવતી પરંપરાગત એન્ટેના
the technology could potentially be
તકનીકી સંભવિત હોઈ શકે છે
applied in a number of fields but is
ઘણા ક્ષેત્રોમાં લાગુ પડે છે પરંતુ છે
primarily primarily designed for
મુખ્યત્વે મુખ્યત્વે માટે રચાયેલ છે
military use our primary goal is to
સૈન્યનો ઉપયોગ અમારું પ્રાથમિક ધ્યેય છે
improve communications reliability and
સંચાર વિશ્વસનીયતા અને સુધારો
mobility of the soldier said GGO chichn
સૈન્યની ગતિશીલતાએ જણાવ્યું હતું કે જી.જી.ઓ. ચિચેન
one of the researchers sorry but the
એક સંશોધકો માફ કરશો પરંતુ
same but the same technology could work
એ જ ટેકનોલોજી પણ કામ કરી શકે છે
for police officers firefighters
પોલીસ અધિકારીઓ માટે અગ્નિશામકો
astronauts anybody who needs to keep
અવકાશયાત્રીઓ કોઈપણ જેણે રાખવાની જરૂર છે
their hands-free for important work
મહત્વપૂર્ણ કામ માટે તેમના હાથ મુક્ત
apple chief executive Steve Jobs sent an
એપલ ચીફ એક્ઝિક્યુટિવ સ્ટીવ જોબ્સે એક મોકલ્યો
email to Japanese employees immediately
તાત્કાલિક જાપાનીઝ કર્મચારીઓને ઇમેઇલ કરો
after the 2011 earthquake and tsunami
2011 ના ધરતીકંપ અને સુનામી પછી
offering help and support if they or
જો તેઓ અથવા તો સહાયની સહાય કરે છે
their families were affected by the
તેમના પરિવારો દ્વારા અસરગ્રસ્ત હતા
disaster and his company is now
આપત્તિ અને તેની કંપની હવે છે
extending some of that support to the
તેમાંના કેટલાક સમર્થનને વિસ્તૃત કરવું
people of Japan 3g cell phones are
જાપાનના લોકો 3 જી સેલ ફોન છે
compelled by Japanese law to include SMS
એસએમએસનો સમાવેશ કરવા માટે જાપાની કાયદા દ્વારા ફરજ પાડવામાં આવી
CB technology which allows mass
સીબી તકનીક જે સામૂહિક પરવાનગી આપે છે
broadcasting of messages to any cell
કોઈપણ સેલમાં સંદેશાઓનું પ્રસારણ
phone within a designated area an apple
એક નિયુક્ત વિસ્તારમાં એક સફરજન ફોન
intends to use at technology to offer
ઓફર કરવા માટે તકનીકીનો ઉપયોગ કરવાનો ઇરાદો છે
citizens of Japan an early warning
જાપાન ના નાગરિકો પ્રારંભિક ચેતવણી
system in event of earthquake Japan has
જાપાનમાં ધરતીકંપની ઘટનામાં સિસ્ટમ
a sophisticated early warning system
એક અદ્યતન પ્રારંભિક ચેતવણી સિસ્ટમ
which collects readings for more than a
જે એક કરતાં વધુ માટે રીડીંગ્સ એકત્રિત કરે છે
thousand seismic sensors and while
હજાર ભૌગોલિક સેન્સર અને જ્યારે
traditional alerts are posted by radio
રેડિયો દ્વારા પરંપરાગત ચેતવણીઓ પોસ્ટ કરવામાં આવે છે
TV and text message 9to5 mac reports
ટીવી અને ટેક્સ્ટ સંદેશ 9to5 મેક અહેવાલો
that earthquake reports will be added to
તે ભૂકંપ અહેવાલો ઉમેરવામાં આવશે
apple's notification center in iOS 5
આઇઓએસ 5 માં એપલનું સૂચન કેન્દ્ર
which is expected to be released in
જેમાં રજૂ થવાની ધારણા છે
September users well of course have the
તેમજ અલબત્ત સપ્ટેમ્બર વપરાશકર્તાઓ છે
option to turn off the features since it
તે પછીથી લક્ષણો બંધ કરવા માટે વિકલ્પ
may reduce your battery life now is it
હવે તમારા બેટરી જીવનને ઘટાડી શકે છે
just me or did you perk up as soon as
માત્ર તમે જ અથવા તમે જલદી જ અપનાવી હતી
you heard how I was a plause actually
તમે સાંભળ્યું કે હું ખરેખર વિવાદ કેવી રીતે હતો
kind of wondering if you intentionally
તમે ઇરાદાપૂર્વક જો આશ્ચર્યજનક પ્રકારની
plug that in there you know because it
પ્લગ કે ત્યાં તમે જાણો છો કારણ કે તે
because I was here meet Krista happy
કારણ કે હું અહીં ક્રિસ્ટાને મળતો હતો
there you go some positive apple news yo
ત્યાં તમે કેટલાક સકારાત્મક સફરજન સમાચાર જાઓ છો
history Taylor best buy has been unable
ઇતિહાસ ટેલર શ્રેષ્ઠ ખરીદી અસમર્થ રહી છે
to sell their stock of touchpad tablets
ટચપેડ ટેબ્લેટ્સના તેમના શેર વેચવા માટે
that order from HP and last week
એચપી અને છેલ્લા અઠવાડિયે તે ઓર્ડર
announced that they wanted HP to take
જાહેરાત કરી હતી કે તેઓ એચપી ઇચ્છે છે
them back similarly deal a day site woot
તેમને પાછા એક દિવસ સાઇટ વૉટ વ્યવહાર
offered touchpads at a very aggressive
ખૂબ આક્રમક પર ટચપેડ ઓફર કરે છે
price and only managed to sell six enter
ભાવ અને માત્ર છ દાખલ કરવા માટે વ્યવસ્થાપિત
and 12 of them this is for his side that
અને તેમાંના 12 તે તેની બાજુ માટે છે
often sells out goofy tech widgets in
વારંવાર ગૂફી ટેક વિજેટો વેચે છે
hours when the touchpad was gearing up
કલાકો જ્યારે ટચપેડ ઉઠાવતા હતા
for release there seemed to be a fair
પ્રકાશન માટે એક વાજબી હોવાનું લાગતું હતું
amount of interest among geeks but what
geeks વચ્ચે રસ જથ્થો પરંતુ શું
happened David Adams from OS newscom
ઓએસ ન્યૂઝકોમથી ડેવિડ ઍડમ્સ બન્યું
thinks that one thing that doomed the
વિચારે છે કે એક વસ્તુ જેનો નાશ કરે છે
touchpad was the fact that it was rushed
ટચપેડ એ હકીકત છે કે તે રવાના થઈ હતી
into the market with the iphone and then
આઇફોન સાથે અને પછી બજારમાં
the ipad apple hugged the luxury of
આઇપેડ એપલ એ લક્ઝરીની જોડણી કરી
being able to perfect the device because
કારણ કે ઉપકરણને સંપૂર્ણ કરવા સક્ષમ છે
it didn't have the competitive pressure
તે સ્પર્ધાત્મક દબાણ ન હતી
but the ipad is out there selling like
પરંતુ આઇપેડ વેચવા જેવું છે
mad and the other tablet vendors feel
પાગલ અને અન્ય ગોળી વિક્રેતાઓ લાગે છે
that they can't wait to that they're
કે તેઓ તે માટે રાહ જોઈ શકતા નથી
losing the win of opportunity so they
જેથી તેઓ જીતવાની તક ગુમાવે છે
rush the product and it shows and then
ઉત્પાદન ધસારો અને તે બતાવે છે અને પછી
hewlett-packard confirmed reports that
હેવલેટ-પેકાર્ડે પુષ્ટિ આપી હતી કે
it plans to stop making pcs tablets and
તે પીસીએસ ટેબ્લેટ્સ બનાવવાનું બંધ કરવાની યોજના બનાવે છે
phones in order to refocus on software
સૉફ્ટવેર પર ફરીથી ફૉકસ કરવા માટે ફોન
and they have agreed to buy UK software
અને તેઓ યુકે સોફ્ટવેર ખરીદવા માટે સંમત થયા છે
software from autonomy for 7.1
7.1 માટે સ્વાયત્તતા થી સોફ્ટવેર
billion pounds really about eleven point
બિલિયન પાઉન્ડ ખરેખર અગિયાર પોઇન્ટ છે
seven billion dollars is that right yeah
સાત બિલિયન ડોલર તે બરાબર છે
so my goodness either serious about this
તેથી મારી ભલાઈ આ વિશે ગંભીર છે
yeah no kidding HP added that it was the
હા, કોઈ મજાક કરતું એચપી ઉમેર્યું કે તે હતું
considering selling its personal systems
તેની વ્યક્તિગત સિસ્ટમો વેચવા પર વિચારણા
group which includes the world's biggest
જૂથ કે જે વિશ્વના સૌથી મોટા સમાવેશ થાય છે
pc making business and that it will
પીસી બિઝનેસ બનાવવા અને તે કરશે
discontinue its web a west of Isis the
આઇસિસના પશ્ચિમમાં તેની વેબને બંધ કરો
touchpad was launched less than two
ટચપેડનો પ્રારંભ બે કરતા ઓછો થયો
months ago with models starting out at
મહિનાઓ પહેલાં મોડેલો શરૂ થતાં
about six hundred fifty dollars but when
લગભગ છસો પચાસ ડૉલર પરંતુ ક્યારે
they heard HP was pulling the plug many
તેઓએ સાંભળ્યું કે એચપી ઘણા લોકોને ખેંચે છે
retailers jump ship and marked the
રિટેલરો જહાજને કૂદી જાય છે અને માર્ક કરે છે
device down to as low as a hundred
નીચે સો જેટલું નીચે ઉપકરણ
dollars the mad frenzy which finally
આખરે પાગલ ક્રોધાવેશ ડોલર
caused a man for the product result in a
ઉત્પાદનના પરિણામ માટે માણસનું કારણ બને છે
most retailers selling out of the device
મોટાભાગના રિટેલરો આ ઉપકરણમાંથી વેચાણ કરે છે
as quickly as if it were an ipad 2 what
જેમ તે આઇપેડ 2 હતું તેટલું ઝડપથી
are your thoughts so we're gonna get
તમારા વિચારો છે તેથી આપણે મેળવીશું
your dialing fingers ready to pick up
તમારી ડાયલિંગ આંગળીઓને લેવા માટે તૈયાર છે
the phone or you can use google voice
ફોન અથવા તમે Google વૉઇસનો ઉપયોગ કરી શકો છો
call us now on a category five phone to
અમને પાંચ કેટેગરીની શ્રેણી પર કૉલ કરો
have your say number 70 5739 1056 did
તમારો કહેવાનો નંબર 70 5739 1056 છે
you buy a touchpad are you angry that HP
તમે ટચપેડ ખરીદો છો કે તમે ગુસ્સે છો તે એચપી
pulled the plug are you upset for having
પ્લગ ખેંચી લીધા પછી તમે અસ્વસ્થ છો
spent so much for your device or you can
તમારા ઉપકરણ માટે ખૂબ ખર્ચ કર્યો છે અથવા તમે કરી શકો છો
tell us about HP's big announcement to
અમને એચપીની મોટી જાહેરાત વિશે કહો
shut down their computer systems armed
સશસ્ત્ર તેમના કમ્પ્યુટર સિસ્ટમો બંધ કરો
this is a bad decision for HP and why do
આ એચપી માટેનું ખરાબ નિર્ણય છે અને શા માટે કરવું
you think it came to the so call call
તમને લાગે છે કે તે કોલ કોલ પર આવ્યો છે
now Kylie and 70 5739 1056 I really
હવે કીલી અને 70 5739 1056 હું ખરેખર છું
can't believe it it's like for everybody
તે માનતા નથી કે તે દરેક માટે સમાન છે
who's gone out and bought a touchpad at
કોણ બહાર ગયો અને ટચપેડ ખરીદ્યો
the price that it was in the store and
તે સ્ટોર કે જે તે સ્ટોરમાં હતો
now it's a hundred dollar and then I
હવે તે સો સો ડૉલર છે અને પછી હું
went down to a hundred bucks like would
જેમ કે સો bucks સુધી ગયા
you not be upset about that I think I
મને લાગે છે કે તમે મને અસ્વસ્થ થશો નહીં
feel it give us a call if that's you I
લાગે છે કે જો તે તમે મને કૉલ કરો છો
always think it's like a like an angry
હંમેશાં લાગે છે કે તે ગુસ્સે જેવું છે
child they're like well fine and you
બાળક તેઓ સારી રીતે અને તમે જેવા છો
like stomping their feet and kind of
તેમના પગ અને પ્રકારની stomping જેમ
felt that way hmm ok best but I didn't
એમ લાગ્યું કે હમ્મ ઠીક છે પરંતુ હું નથી કરતો
want to keep on our tablets so we'll
આપણા ટેબ્લેટ્સ પર રાખવા માંગીએ છીએ જેથી અમે કરીશું
just shut it down not shut it down boys
છોકરાઓને બંધ ન કરો તેને બંધ કરો
it's like Gordon Ramsay gotta hold a HP
તે ગોર્ડન રામસે જેવા છે કે તે એચપી ધરાવે છે
shut down the kitchen just cuz someone
રસોડાને બંધ કરો, કોઈકને કાઝ કરો
going right I don't know what do you
જમણી બાજુ જઈ રહ્યો છું મને ખબર નથી કે તમે શું કરો છો
think I I wonder what's gonna happen is
મને લાગે છે કે શું બનશે તે છે
they've got all these devices are out
તેઓ બધા આ ઉપકરણો બહાર છે મળી છે
there and quite frankly they're nice
ત્યાં અને તદ્દન પ્રમાણિકપણે તેઓ સરસ છે
devices these are
આ ઉપકરણો છે
good tablets you got to admit but what's
સારી ટેબ્લેટ્સ તમે સ્વીકારી પરંતુ શું છે
going to happen with the operating
ઓપરેટિંગ સાથે થાય છે
system are people going to suddenly you
સિસ્ટમ અચાનક તમને જતા લોકો છે
know obviously there's the problem you
દેખીતી રીતે જાણો છો કે તમને સમસ્યા છે
know the concern over webOS and HP's
વેબઓએસ અને એચપીની ચિંતા વિશે જાણો
lack like possible removal of their
તેમની શક્ય દૂર કરવા જેવી અભાવ
support for that but will we start to
તેના માટે ટેકો આપીએ છીએ પરંતુ આપણે શરૂ કરીશું
see people opening up to hacking the the
લોકોને હેક કરવા માટે ખુલ્લા લોકો જુઓ
tablet a touchpad and all of a sudden
ગોળી એક ટચપેડ અને અચાનક બધા
there's this whole movement of you know
તમારી આ આંદોલન જાણે છે
those who are lucky enough to get a hold
પકડ મેળવવા માટે પૂરતી નસીબદાર હોય તેવા લોકો
of one possibly for six hundred fifty
એક સંભવિત છસો પચાસ માટે
dollars possibly for ninety-nine dollars
સંભવતઃ નેવું નવ ડોલર માટે ડોલર
those are the like s the fortunate ones
તે જેવો ભાગ્યશાળી છે
are the ones that got it for cheap but
તે છે જેણે તેને સસ્તી માટે મેળવ્યું છે
really they sold out like like instantly
ખરેખર તેઓ તરત જ જેમ વેચાય છે
you go onto a website HP had them on
તમે એચપી ધરાવતા વેબસાઇટ પર જાઓ છો
their website for I think ninety-nine
હું તેમની વેબસાઇટ નેવું નવ લાગે છે
dollars for the 16 gig version and a
16 જીગ વર્ઝન અને એ
couple minutes later they were all gone
થોડા મિનિટ પછી તેઓ બધા ગયા હતા
well you put something down like that to
સારી તમે તે જેમ નીચે કંઈક મૂકી
a hundred dollars why would you not
એક સો ડૉલર કેમ નહીં
sounds like you get this piece of
લાગે છે કે તમને આ ભાગ મળી ગયો છે
technology so who cares if it's you know
તકનીકી તેથી જો તમે જાણો છો કે કેમ તે ધ્યાન રાખે છે
not any good or if it's not as good as
કોઈ સારું નથી અથવા તે જેટલું સારું નથી
others so but who cares i think hardware
અન્ય લોકો પણ હું હાર્ડવેર વિશે વિચારીને ધ્યાન આપું છું
wise it's it is a good tablet i think
શાણો તે એક સારો ગોળી મને લાગે છે
it's a good speedy responsive tablet
તે એક ઝડપી ઝડપી ટેબ્લેટ છે
it's got lots of great features and it's
તેમાં ઘણી બધી સરસ સુવિધાઓ છે અને તે છે
modern but is is this this guy from OS
આધુનિક પરંતુ શું આ એએસથી આ વ્યક્તિ છે
news.com david adams was he correct in
ડેવીડ ઍડમ્સ તે સાચી હતી
thinking that you know perhaps they
વિચારીને કે તમે કદાચ તેઓને જાણો છો
really try they tried to push themselves
ખરેખર તેઓ પોતાને દબાણ કરવાનો પ્રયાસ કરો
into that market too quickly and nobody
તે બજારમાં ખૂબ ઝડપથી અને કોઈ પણ નહીં
was ready for it maybe the consumer
તેના માટે ગ્રાહક માટે તૈયાર હતું
weren't ready for is it that they put
તેઓ તૈયાર ન હતા તે માટે તૈયાર ન હતા
their ipad competing product into a
તેમના આઇપેડ સ્પર્ધાત્મક ઉત્પાદન માં
market where they priced it at the same
બજાર જ્યાં તેઓ જ તેને કિંમતની
price point to the same you know user
તમે જે યુઝરને જાણો છો તે જ કિંમત બિંદુ
base as far as cost goes could that be a
જ્યાં સુધી કિંમત ખર્ચાય ત્યાં સુધી તે આધાર હોઈ શકે છે
factor could it be that because they
પરિબળ તે હોઈ શકે કારણ કે તેઓ
were charging so much for it the user
વપરાશકર્તા તેના માટે ખૂબ ચાર્જ કરવામાં આવી હતી
base of the the pc which is
પીસી જે આધાર છે
traditionally a less lower spender Tim
પરંપરાગત રીતે ઓછું નીચું સ્પીન્ડર ટિમ
you know obviously we don't that on the
તમે સ્પષ્ટપણે જાણો છો કે અમે તે પર નથી
pc we're not used to spending as much as
પીસી અમે જેટલું ખર્ચ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતા નથી
you do on an Apple device so shouldn't
તમે ઍપલ ડિવાઇસ પર કરો છો તેથી ન જોઈએ
the iPad be more expensive than the than
આઇપેડ કરતાં કરતાં વધુ ખર્ચાળ હોઇ
the I guess what they wanted to be the
હું માનું છું કે તેઓ શું બનવા માંગે છે
iPad killer hmm or was it the HP killer
આઈપેડ કિલર હમ્મ અથવા તે એચપી કિલર હતો
their own product I'd love to to receive
તેમનું પોતાનું ઉત્પાદન હું પ્રાપ્ત કરવા ચાહું છું
a call if you can pick up the phone and
કૉલ જો તમે ફોન પસંદ કરી શકો છો અને
give us a call or use google voice RW
અમને કૉલ કરો અથવા Google વૉઇસ આરડબ્લ્યુ વાપરો
Nash one of our news guys was mentioning
નૅશ અમારા સમાચાર ગાયકોનો ઉલ્લેખ કરતો હતો
that if you use google voice
જો તમે Google વૉઇસનો ઉપયોગ કરો છો
you can call us up for free from US and
તમે અમને યુ.એસ. અને યુ.એસ.થી મફતમાં કૉલ કરી શકો છો
canada and of course from the UK you can
કેનેડા અને અલબત્ત યુકે તમે કરી શકો છો માંથી
call us up for one cent per minute and
એક મિનિટ દીઠ એક મિનિટ અને અમને કૉલ કરો
of course there's no charge to call
અલબત્ત કૉલ કરવા માટે કોઈ શુલ્ક નથી
other than the fact that you'll you'll
તમે જે કરશો તે સિવાય બીજું
just pay the long distance to give us a
અમને આપવા માટે માત્ર લાંબા અંતર ચૂકવો
ring so so we thought we'd give it a try
તેથી રિંગ કરો જેથી અમે વિચાર્યું કે અમે તેને અજમાવીશું
so if you like pick up the phone let us
તેથી જો તમે ફોન પસંદ કરો છો, તો અમને દો
know what you think about the whole
તમે આખા વિશે શું વિચારો છો તે જાણો
kerfuffle over HP and their their
એચપી અને તેમના તેમના પર kerfuffle
decision to close down their their pc
તેમના પીસી બંધ કરવાનો નિર્ણય
end of things and that's a scary thing
વસ્તુઓનો અંત અને તે એક ડરામણી વસ્તુ છે
to thinking about you know the quality
તમારા વિશે વિચારીને તમે ગુણવત્તાને જાણો છો
level of HP computers and from a
એચપી કમ્પ્યુટરોનું સ્તર અને એ
consumer base i think walk being able to
ગ્રાહક આધાર મને લાગે છે કે ચાલવું સક્ષમ છે
walk into a store and and say you know
સ્ટોરમાં ચાલો અને તમે જાણો છો
i'll get this good quality HP computer
હું આ સારી ગુણવત્તા એચપી કમ્પ્યુટર મેળવીશ
they make good computers and simply so
તેઓ સારા કમ્પ્યુટર્સ બનાવે છે અને તેથી જ
if they closed that down who's the next
જો તેઓ તેને બંધ કરશે તો પછી કોણ છે
best thing really i'm i'm almost really
ખરેખર શ્રેષ્ઠ વસ્તુ હું ખરેખર લગભગ છું
glad at this point that that i went with
આ બિંદુએ ખુશી છે કે હું સાથે ગયો હતો
a clone like an OEM system i'm building
એક OEM સિસ્ટમ જેવી ક્લોન જે હું બનાવી રહ્યો છું
our own system for the new server I'm
હું છું નવા સર્વર માટે અમારી પોતાની સિસ્ટમ
you know there's other reasons that I'm
તમે જાણો છો કે હું અન્ય કારણો છે
glad for that but now hearing all this
તેના માટે ખુશી છે પરંતુ હવે આ બધું સાંભળી રહ્યું છે
over HP I'm thinking that well it's
એચપી ઉપર હું વિચારી રહ્યો છું કે તે બરાબર છે
probably a good thing that I didn't get
કદાચ એક સારી વસ્તુ કે જે મને મળી ન હતી
that HP server that we were looking at
તે એચપી સર્વર જે આપણે જોઈ રહ્યા હતા
so why died because where's the support
તેથી શા માટે મૃત્યુ પામ્યા કારણ કે ટેકો ક્યાં છે
going to be did anyone in the chat room
ચેટ રૂમમાં કોઈને પણ કરવામાં આવશે
purchase an HP TouchPad and certainly if
એચપી ટચપેડ ખરીદો અને ચોક્કસપણે જો
that was you i would encourage you to
તે હું તમને પ્રોત્સાહન આપું છું
pick up the phone and give us a call
ફોન પસંદ કરો અને અમને કોલ આપી
we'll give it a couple more minutes to
અમે તેને થોડી વધુ મિનિટ આપીશું
see if if anyone calls in you know i
જો કોઈ તમને બોલાવે તો હું જાણું છું
think part of the problem could also be
સમસ્યાનો ભાગ પણ હોઈ શકે છે
like how all these companies besides
જેમ આ બધી કંપનીઓ સિવાય
apple or marketing these comfortable
સફરજન અથવા આ આરામદાયક માર્કેટિંગ
devices i mean like Apple already has it
ડિવાઇસનો અર્થ એ કે એપલની પાસે પહેલેથી જ છે
out there and I think a lot of these
ત્યાં બહાર અને હું આ ઘણો વિચારું છું
companies are focusing more on what
કંપનીઓ શું વધારે ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
their product does that apple doesn't
તેમના ઉત્પાદન કરે છે કે સફરજન નથી
write instead of the product and I think
ઉત્પાદનની જગ્યાએ લખો અને મને લાગે છે
that's where they're losing a lot of
તે તે છે જ્યાં તેઓ ઘણું ગુમાવતા હોય છે
people I just think that they should
લોકો મને લાગે છે કે તેઓએ જોઈએ છે
find their their own niche instead of
તેના બદલે તેમના પોતાના વિશિષ્ટ શોધો
trying to scoot under apple and then
સફરજન હેઠળ અને પછી સ્કૂટ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છે
come up on its time because we're
તેના સમય પર આવો કારણ કે અમે છીએ
looking at a market where Apple came out
એપલ બહાર આવી ત્યારે બજારમાં જોવાનું
with the device and it's the same thing
ઉપકરણ સાથે અને તે જ વસ્તુ છે
with a smartphone it's like every
સ્માર્ટફોન સાથે તે દરેક જેવું છે
smartphone that comes out after an
સ્માર્ટફોન કે જે પછી બહાર આવે છે
iphone is really trying
આઇફોન ખરેખર પ્રયાસ કરી રહ્યો છે
yeah and same thing with the iPad it's
હા અને આઈપેડ સાથે તે જ વસ્તુ છે
like they did at first that is smart
જેમ કે તેઓએ પહેલા કર્યું તે સ્માર્ટ છે
they did it a little bit conniving Lee
તેઓએ થોડું થોડું સહકાર લીધું
as far as how they released the the
જ્યાં સુધી તેઓ કેવી રીતે પ્રકાશિત
first generation and then the second
પ્રથમ પેઢી અને પછી બીજી
generation iPad it's like well here's a
જનરેશન આઇપેડ તે અહીં જેવું છે
jumbo-sized ipod touch but we took the
જમ્બો કદના આઇપોડ ટચ પરંતુ અમે લીધો
camera out knowing that okay well we're
કેમેરો જાણે છે કે ઠીક છે કે આપણે છીએ
going to put that in the second
બીજામાં તે મૂકવા જઈ રહ્યો છું
generation so everyone's going to
પેઢી જેથી દરેક જઇ રહ્યું છે
upgrade and then all of a sudden we've
અપગ્રેડ કરો અને પછી અચાનક અમે કર્યું છે
got all day so it's a it's an
બધા દિવસ મળી તેથી તે એક છે
interesting way that they've gone about
રસપ્રદ માર્ગ કે તેઓ વિશે ગયા છે
it but how does someone like HP compete
તે કેવી રીતે એચપી જેવી સ્પર્ધા કરે છે
against that some have suggested they
તેના વિરુદ્ધ કેટલાકએ સૂચવ્યું છે
should have taken it as a loss leader
તેને નુકશાન નેતા તરીકે લેવી જોઈએ
they should have said you know what this
તેઓએ કહ્યું હોત કે તમે શું જાણો છો
thing's a hundred bucks from the start
વસ્તુ શરૂઆતથી સો બક્સ છે
and said okay here's our way to be the
અને કહ્યું કે ઠીક છે અહીં અમારી રીત છે
iPad killer let's take it as a loss
આઇપેડ કિલર તેને નુકસાન તરીકે લે છે
leader let's make our money elsewhere
નેતા આપણે અન્યત્ર પૈસા બનાવીએ
and let's put out a device that's really
અને ચાલો ખરેખર એક ઉપકરણ મૂકીએ જે ખરેખર છે
going to hit the industry strong could
ઉદ્યોગને મજબૂત બનાવશે
that have done something for them so
કે જેથી તેમના માટે કંઈક કર્યું છે
this is category 5 technology TV who's
આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે જે છે
this hello have we got a caller looks
આ હેલ્લો અમને કોલર જુએ છે
like we lost them please try again so
જેમ કે અમે તેમને ગુમાવ્યા છે, કૃપા કરીને ફરીથી પ્રયાસ કરો
close yeah those guys so close give us
હા, તે ગાય્સ અમને એટલા નજીક આપો
another call should it have been a loss
બીજો કૉલ એ ખોટ થઈ ગયો હોવો જોઈએ
leader should they have included a deal
નેતાએ એક સોદો શામેલ કરવો જોઈએ
with their printers when you buy a
જ્યારે તમે ખરીદો ત્યારે તેમના પ્રિંટર્સ સાથે
printer you know get a high-end printer
પ્રિન્ટર તમને ખબર છે કે હાઇ-પ્રિંટર મેળવો
for for several hundred dollars and all
ઘણા સો ડોલર અને બધા માટે
of a sudden we'll throw in a touchpad or
અચાનક આપણે ટચપેડમાં ફેંકીશું અથવા
perhaps we'll at that point give you a
કદાચ અમે તે સમયે તમને આપીશું
touch pad for a hundred bucks would that
સો બક્સ કે કરશે પેડ ટચ
have been the way that they should have
તેઓ પાસે હોવું જોઈએ તેવું માર્ગ છે
approached rather than just entering a
માત્ર દાખલ કરવાને બદલે સંપર્ક કર્યો
market that's owned by apple practically
બજાર જે સફરજનની માલિકીની છે
and saying okay well we've got a
અને ઠીક કહીએ છીએ કે આપણને મળી છે
competitive product we're going to price
સ્પર્ધાત્મક ઉત્પાદન અમે કિંમત પર જઈ રહ્યા છીએ
it at the same price and we're going to
તે જ કિંમતે અને અમે જઈ રહ્યા છીએ
expect that everyone's going to buy it
અપેક્ષા રાખીએ કે દરેક તેને ખરીદશે
and then great big online store still
અને પછી પણ મોટી મોટી ઑનલાઇન સ્ટોર
615 of them which is ridiculous yeah I
તેમાંના 615 હાસ્યાસ્પદ હાહ હું છે
mean no wonder they're hanging their
તેનો અર્થ એ નથી કે તેઓ તેમની અટકી રહ્યાં છે
heads in shame and saying oh just shut
શરમાળ અને માથું બોલવું , ઓહ બંધ કરો
it down I would be devastated devastated
તે નીચે હું વિનાશ વેર્યો આવશે
is our color gonna try again I hope so
ફરીથી હું આશા રાખું છું કે પ્રયાસ છે અમારા રંગ તેમ છે
any other thoughts in the chat room
ચેટ રૂમમાં અન્ય કોઈપણ વિચારો
there on HP's decision to close down
ત્યાં બંધ કરવાના એચપીના નિર્ણય પર
their their pc and and touchpad end of
તેમના પીસી અને ટચપેડનો અંત
their business going strictly to
તેમના વ્યવસાય માટે સખત જતા
software
સૉફ્ટવેર
I think it'll be a ripple effect I think
મને લાગે છે કે તે એક તીવ્ર અસર હશે જે મને લાગે છે
that we're going to see a lot of I think
કે અમે ઘણા વિચારીએ છીએ
is going to be a big wake-up call for
માટે એક મોટી વેક અપ કોલ હશે
other tablet manufacturers who are
અન્ય ટેબ્લેટ ઉત્પાદકો જે છે
trying to compete against Apple I think
મને લાગે છે કે એપલ સામે સ્પર્ધા કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
we're really going to see that where
અમે ખરેખર છે તે જોવા માટે જ્યાં છે કે જઈ રહ્યાં છો
we're going to have you know all of the
અમે તમને બધા જાણતા જઇશું
other device manufacturers and wait
અન્ય ઉપકરણ ઉત્પાદકો અને રાહ જુઓ
maybe we got to approach this
કદાચ આપણે આનો સંપર્ક કરીશું
differently maybe they're going to think
કદાચ તેઓ વિચારી રહ્યા છે
about taking things loss leader because
વસ્તુઓ ગુમાવનારા નેતાને લેવા વિશે
really I mean to get into this industry
ખરેખર હું આ ઉદ્યોગમાં પ્રવેશવાનો છું
it's it's going to be that way mm-hmm
તે એમએમ-એચએમએમ તે રીતે બનશે
what are you thoughts final call to pick
તમે પસંદ કરવા માટે અંતિમ કૉલ શું વિચારો છો
up the phone give us a call 705 739 1056
ફોન ઉપર અમને ફોન કરો 705 739 1056
come on come on call you get them to
આવો ફોન પર આવો
call you can get them to call you know
કૉલ કરો તમે તેઓને કૉલ કરવા માટે મેળવી શકો છો
you wanna come on that's how she does it
તમે આવું કરવા માંગો છો કે તે કેવી રીતે કરે છે
you know everybody's calling oh wait a
તમે જાણો છો બધાને ઓહ બોલાવવા રહ્યું રાહ
minute no no somewhere they're trying to
મિનિટ ક્યાં ના ક્યાંક તેઓ પ્રયાસ કરી રહ્યા છે
get through the lines are just they're
લીટીઓ મારફતે વિચાર માત્ર તેઓ છો
just jammed that's what the problem is
માત્ર જામ્યું તે જ સમસ્યા છે
the lines are jammed my kids are
રેખાઓ મારા બાળકો જામ છે
probably upstairs playing with the phone
સંભવતઃ ફોન સાથે વગાડવા ઉપર
yeah that's the problem final call
હા, તે અંતિમ કૉલ સમસ્યા છે
anybody want to give us a call 705 739
કોઈ અમને કૉલ 705 739 આપવા માંગે છે
1056 we thought we would open up the cat
1056 અમે વિચાર્યું કે અમે બિલાડી ખોલીશું
phone tonight I know it's been a long
આજે રાત્રે ફોન કરો મને ખબર છે કે તે લાંબી છે
time since we've had a phone line so
સમય હોવાથી અમારી પાસે ફોન લાઇન છે
you're not used to this you're probably
તમે કદાચ આનો ઉપયોગ કરશો નહીં
not they'd probably didn't even know
તેઓ કદાચ જાણતા ન હોત
coming into the show that hey I could
આ શોમાં આવી રહ્યો છે કે હું કરી શકું છું
actually call up and give my feedback
વાસ્તવમાં કૉલ કરો અને મારો પ્રતિસાદ આપો
mm-hmm and of course I can also open up
એમએમ-એચએમએમ અને અલબત્ત હું પણ ખોલી શકું છું
the phone if you would like to give us a
ફોન જો તમે અમને આપવા માંગો છો
call with a question if you'd like to
જો તમે ઇચ્છો તો કોઈ પ્રશ્ન સાથે કૉલ કરો
ask a quick question or if you'd like to
એક ઝડપી પ્રશ્ન પૂછો અથવા જો તમે ઇચ્છો તો
say hi simply to have a quick chat with
હાય સાથે ફક્ત ઝડપી ચેટ કરવા માટે કહો
with Kristin myself i'll just give you
ક્રિસ્ટિન સાથે હું ફક્ત તમને આપીશ
that opportunity to give us a quick ring
તે અમને એક ઝડપી રિંગ આપવા માટે તક આપે છે
nice to see everybody joining us in the
અમને જોડાયા દરેકને જોવા માટે સરસ
chat room Chris Reich how are you doing
ચેટ રૂમ ક્રિસ રીક તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છે
lots and lots of people in their gadget
ઘણાં લોકો અને તેમના ગેજેટમાં ઘણા લોકો
wisdom guru who has been one of our
શાણપણ ગુરુ જે એક છે અમારા
viewers who has surpassed the point of
દર્શકો જેણે પોઇન્ટને આગળ વધાર્યો છે
receiving a thousand viewer points at
પર હજાર દર્શકો પોઇન્ટ પ્રાપ્ત
this point oh my goodness very very
આ મુદ્દો ઓહ મારા દેવતા ખૂબ જ
happy to have you here and participating
અહીં તમે ભાગ લઈને ભાગ લઈને ખુશ છો
in the community alright well there's a
સમુદાયમાં સારી રીતે ત્યાં છે
Chris Rock does have a question in the
ક્રિસ રોક માં એક પ્રશ્ન છે
chat room out know if you ever yeah
ચેટ રૂમ બહાર જાણો જો તમે ક્યારેય યે છે
Icarus is
ઇકરસ છે
as I've installed scientific Linux 6.1
કારણ કે મેં વૈજ્ઞાનિક લિનક્સ 6.1 સ્થાપિત કર્યું છે
and it gives me no GUI do you know how
અને તે મને કોઈ GUI આપે છે તમે જાણો છો કે કેવી રીતે
to load no more xfce you just get into a
કોઈ વધુ xfce લોડ કરવા માટે તમે માત્ર એક માં મેળવો
Bosch prompt or where does it take you
બોશ પ્રોમ્પ્ટ અથવા તે તમને ક્યાં લઈ જાય છે
gad wheels got a link there for some
ગૅડ વ્હીલ્સ કેટલાક માટે ત્યાં એક લિંક મળી
information in the documentation I'm
હું જે દસ્તાવેજમાં છું તે માહિતી
just curious like if it's a if it's a
ફક્ત વિચિત્ર જેમ જો તે જો તે છે
flash prompt I mean you can type start X
ફ્લેશ પ્રોમ્પ્ટ એનો અર્થ એ કે તમે શરૂઆત X ટાઇપ કરી શકો છો
all one word and that'll that'll launch
એક જ શબ્દ અને તે લોંચ કરશે
your your your ex environment which will
તમારા તમારા ભૂતપૂર્વ પર્યાવરણ જે કરશે
load your you know your defaults as far
તમારા ડિફૉલ્ટ્સને તમે જેટલું દૂર કરો છો તે લોડ કરો
as that goes I haven't tried scientific
જેમ કે હું વૈજ્ઞાનિક પ્રયાસ કર્યો નથી
Linux is that one that I should be
લિનક્સ તે છે જે હું હોવું જોઈએ
looking at with our with our review as
સાથે જોઈ તરીકે અમારી સમીક્ષા સાથે અમારી
we go forward looking at different linux
આપણે વિવિધ લીનક્સ તરફ આગળ વધીએ છીએ
distributions might be interesting just
વિતરણ ફક્ત રસપ્રદ હોઈ શકે છે
a quick note that this episode of
એક ઝડપી નોંધ કે આ એપિસોડ
category five technology TV is brought
કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી લાવવામાં આવે છે
to you in part by pogoplug and you'll
તમને પેગોપ્લેગ દ્વારા ભાગમાં અને તમે કરશો
find them online at cat five dot TV /
તેમને બિલાડી પાંચ બિંદુ ટીવી પર ઑનલાઇન શોધો.
pogoplug and as well we've were
pogoplug અને સાથે સાથે અમે હતા
sponsored by planet calypso i'd
હું ગ્રહ કેલિપ્સો દ્વારા પ્રાયોજિત
encourage you to join me in the free
મને મફતમાં જોડાવા માટે પ્રોત્સાહિત કરો
online game it's cat five dot TV /
ઑનલાઇન તે બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી /
Calypso we will we'll try the phone
કેલિપ્સો અમે અમારું ફોન અજમાવીશું
thing again in the future I thought that
વસ્તુ ફરીથી ભવિષ્યમાં મેં વિચાર્યું હતું કે
I would you know provide that
હું તમને પ્રદાન કરતી જાણી શકશે
opportunity for you tonight hopefully
આજની રાત તમારા માટે તક
regardless I've maybe raise some points
ધ્યાનમાં લીધા વગર મેં કેટલાક મુદ્દાઓ ઉભા કર્યા છે
that make you go hmm you can pop me an
જે તમને હમ્મ કરે છે તમે મને પૉપ કરી શકો છો
email live at category 5 TV and myself
ઈમેલ 5 કેટેગરી અને ટીવી પર જીવે છે
or krista will will raise your concerns
અથવા ક્રિસ્ટા તમારી ચિંતાઓ ઉભા કરશે
on the air with regards to HP and
હવા પર અને એચપી સંબંધે
anything else that we've set on
બીજું કઈ પણ આપણે સેટ કર્યું છે
tonight's show and will like i say will
આજની રાતની શો અને હું તમને કહું છું
introduce the cat phone again in the
માં બિલાડી ફોન ફરીથી દાખલ કરો
future i'm sorry for the one caller who
ભવિષ્યમાં હું એક કોલર માટે દિલગીર છું
tried to get through and couldn't so do
પસાર થવાની કોશિશ કરી અને આમ ન કરી શકે
we have any final questions in the chat
અમારી પાસે ચેટમાં કોઈ અંતિમ પ્રશ્નો છે
room before we give away a pogoplug cuz
અમે એક pogoplug cuz આપી પહેલાં રૂમ
i know that's what is eating for that
હું જાણું છું તે તે માટે ખાવાનું છે
you know there was one question here now
તમે જાણો છો કે અહીં એક પ્રશ્ન હતો
I've lost it
મેં તે ગુમાવ્યું છે
sorry gang it's hard to keep up a pretty
માફ કરશો ગેંગ એક સુંદર રાખવા માટે મુશ્કેલ છે
active chat room tonight on it oh this
ઓહ આ સક્રિય ચેટ રૂમ આજે રાત્રે
is a non-techie question but o-tar's 360
બિન-તકનીકી પ્રશ્ન છે પરંતુ ઓ-ટારનો 360
just says what do you say the average
ફક્ત કહે છે કે તમે સરેરાશ શું કહે છે
wage for a junior web developer is in
જુનિયર વેબ ડેવલપર માટે વેતન છે
what country ah that would be a key
અહ એ ક્યા દેશ હશે?
question i think in canada i guess it
હું કેનાડામાં વિચારું છું તે મને લાગે છે
depends ailing i don't know like do you
બીમારી પર આધાર રાખે છે મને ખબર નથી કે તમે શું કરો છો
think like 25 bucks is a starting wage
લાગે છે કે 25 બક્સ એક પ્રારંભિક વેતન છે
at this point or 20 bucks for junior
આ બિંદુએ અથવા જુનિયર માટે 20 રૂપિયા
give or take I don't know um maybe less
આપો અથવા હું ઓછી um ખબર નથી લેતા
15-6 depends how good you language it
15-6 એ આધાર રાખે છે કે તમે તેને કેટલી સારી ભાષામાં છો
depends on what is minimum wage the ten
દસ લઘુત્તમ વેતન શું છે તેના પર આધાર રાખે છે
bucks yet I don't know keeps you know
હજુ સુધી હું જાણતો નથી તમને ખબર છે
what you could always you could always
તમે હંમેશાં શું કરી શકો છો
pick up a phone go through the yellow
પીળો પીળો ફોન પસંદ કરો
pages and and just call up two different
પૃષ્ઠો અને ફક્ત બે અલગ અલગ કૉલ કરો
companies and just say I you know I
કંપનીઓ અને હું ફક્ત તમને જ જાણું છું
would be open to this if somebody called
જો કોઈએ બોલાવ્યું હોય તો આ માટે ખુલ્લું રહેશે
me up and I've had it happen where
મને અપ અને હું જ્યાં તે થાય છે
somebody called up and said I'm just
કોઈકને બોલાવવામાં અને કહ્યું હું માત્ર છું
feeling out the industry just wondering
ઉદ્યોગ ફક્ત આશ્ચર્ય બહાર લાગણી
approximately where wages start at your
લગભગ તમારી પાસે વેતન શરૂ થાય છે
company as far as web development goes
જ્યાં સુધી વેબ વિકાસ થાય ત્યાં સુધી કંપની
and I've shared that with them so it's
અને મેં વહેંચ્યું છે કે તેમની સાથે તે છે
not I don't think too many people are
મને નથી લાગતું કે ઘણા બધા લોકો છે
going to have a problem with that are
તેની સાથે સમસ્યા છે
you asking that question then find the
તમે તે પ્રશ્ન પૂછો તો પછી શોધો
average and and you've kind of got an
સરેરાશ અને તમે એક પ્રકારનું મેળવ્યું છે
idea as far as that goes and that's in
વિચાર જ્યાં સુધી જાય છે અને તે અંદર છે
your community too so that's even a bit
તમારો સમુદાય પણ એટલો બધો છે
more of a bonus right so we do have a
વધુ બોનસ જમણો તેથી અમારી પાસે છે
caller on category 5 TV who's this oh
કેટેગરી 5 ટીવી પર કૉલ કરનાર કોણ આ છે
hey annoyance how are you all right very
હે ગુસ્સો તમે બધા બરાબર કેવી રીતે છો
good very good Krista's here with me as
સારા ક્રિસ્સ્ટા અહીં મારી સાથે છે
you see on that I can't listen to it
તમે જુઓ છો કે હું તે સાંભળી શકતો નથી
well yeah yeah good idea that's probably
હા, હા, સારું વિચાર કે કદાચ છે
like a 10 second delay there as far as
ત્યાં સુધી 10 સેકન્ડ વિલંબની જેમ
that goes where you can where exactly
કે જ્યાં તમે બરાબર જ્યાં જઈ શકો છો
calling from tonight I am in Georgia
આજના રાતથી ફોન કરીને હું જ્યોર્જિયામાં છું
cool yep cool what can I do for you
ઠંડી હા ઠંડું શું હું તમને માટે કરી શકો છો
tonight we're just going to ask you
આજના રાત અમે ફક્ત તમને પૂછવા જઇ રહ્યા છીએ
about a light issue that I had with my
મારી પાસે જે પ્રકાશ સમસ્યા હતી તે વિશે
bluetooth okay and putting pen yeah
બ્લૂટૂથ ઠીક છે અને પેન હા મૂકો
you know if there is there some kind of
તમે જાણો છો કે ત્યાં કોઈ પ્રકારનું છે કે નહીં
a problem with that a mic issue with
માઇક સમસ્યા સાથે સમસ્યા છે
10-point times it when i'm on skype yeah
જ્યારે હું સ્કાયપે પર છું ત્યારે 10-પોઇન્ટ વખત
the might will work so i have to go into
શક્તિ કામ કરશે તેથી મને અંદર જવું પડશે
windows these guys oh dear is it a is it
વિન્ડોઝ આ ગાય્ઝ ઓહ પ્રિય તે છે તે છે
a USB microphone no is just a regular um
યુએસબી માઇક્રોફોન નો ફક્ત નિયમિત um છે
like that you plug into them into the
જેમ કે તમે તેમાં પ્લગ કરો
mic jack okay and you're plugging into
માઇક જેક ઠીક છે અને તમે પ્લગ ઇન કરી રહ્યાં છો
the pink port on the back of your
તમારા પીઠ પર ગુલાબી પોર્ટ
computer yeah so Ella works in your
કમ્પ્યુટર હા, તેથી એલ્લા તમારામાં કામ કરે છે
windows environment right so just not in
વિન્ડોઝ એન્વાર્યમેન્ટ જમણે, તેથી ફક્ત નથી
your legs environment yeah we're fine as
તમારા પગ પર્યાવરણ હા, અમે બરાબર છે
we're out yeah and speakers are no
અમે બહાર છો અને સ્પીકરો નથી
problem speakers work by chat room and
સમસ્યા બોલનારાઓ ચેટ રૂમ દ્વારા કામ કરે છે અને
the ideas i don't know event of an issue
વિચારો જે મને ઇશ્યૂની ઘટના ખબર નથી
their annoyance as far as that goes i
જ્યાં સુધી હું જાય ત્યાં સુધી તેમની હેરાનગતિ
have not had problems with audio both
બંને ઓડિયો સાથે સમસ્યા નથી
mics and and speakers in ubuntu 10.10 or
ઉબુન્ટુ 10.10 અથવા એમ
a webcam linux might pick that up as the
વેબકૅમ લિનક્સ તે પસંદ કરી શકે છે
default capture device for audio so it
ઑડિઓ માટે ડિફૉલ્ટ કેપ્ચર ઉપકરણ તેથી
may be playing sound through your
તમારા દ્વારા અવાજ સંભળાય છે
speakers but it might be using one of
સ્પીકર્સ પણ તેમાંથી એકનો ઉપયોગ કરી શકે છે
those other capture devices as your
તમારી જેમ કે અન્ય કેપ્ચર ઉપકરણો
microphone is that a possibility by any
માઇક્રોફોન તે કોઈપણ દ્વારા એક શક્યતા છે
chance i was hoping that it would do
તક મને આશા હતી કે તે કરશે
that so that I so I unplugged that
કે જેથી હું તેથી હું તે અનપ્લગ્ડ
device something else would pick it up
ઉપકરણ કંઈક તે પસંદ કરશે
but it didn't okay and when so you do
પરંતુ તે ઠીક છે અને જ્યારે તમે આમ કરો છો
have another device which which possibly
અન્ય ઉપકરણ છે કે જે સંભવતઃ
does it could be picketing picked up as
તે પિકિટિંગ તરીકે લેવામાં આવી શકે છે
a microphone is that right well I have a
માઇક્રોફોન એ બરાબર મારી પાસે છે
webcam built-in yeah but it doesn't
વેબકેમ બિલ્ટ-ઇન હા પણ તે નથી
shake it doesn't pick up anything oh
હલાવો તે કંઈપણ નહીં લે છે
it's built in okay sound goes so you've
તે બરાબર અવાજ માં બનેલ છે તેથી તમે કર્યું છે
got a built-in microphone as a laptop I
લેપટોપ I તરીકે બિલ્ટ-ઇન માઇક્રોફોન મળ્યો
guess yeah so you probably have a
અનુમાન કરો હા, તેથી તમારી પાસે કદાચ એક છે
built-in microphone yeah it's hard to
બિલ્ટ-ઇન માઇક્રોફોન હા, તે મુશ્કેલ છે
say like in pulseaudio you might just go
પલ્સ્યુડિયોમાં એવું કહો કે તમે કદાચ જઇ શકો
into your settings but I'm sure have you
તમારી સેટિંગ્સમાં પરંતુ મને ખાતરી છે કે તમે છો
already done that gone through kind of
પહેલેથી જ જે પ્રકારની મારફતે ગયો
the prompts I've gone through everything
પ્રોમ્પ્ટ્સ હું બધું પસાર થઈ ગયો છે
I could possibly do with that yeah I
હું કદાચ તે હા સાથે કરી શકું
went through the post audio I
પોસ્ટ ઑડિઓ I દ્વારા પસાર થયું
actually put some other software on the
વાસ્તવમાં કેટલાક અન્ય સૉફ્ટવેર પર મૂકો
machine and all the audio stuff just
મશીન અને બધી ઓડિયો સામગ્રી માત્ર
doesn't work ok so are you do you see my
બરાબર કામ કરતું નથી તેથી તમે મારી જોશો
screen right now then I right now yes
હમણાં જ સ્ક્રીન કરો પછી હું હમણાં જ હા
okay so this is my sound preferences
ઠીક છે તો આ મારી અવાજ પસંદગીઓ છે
which I've brought up just by click the
જે મેં ફક્ત ક્લિક કરીને લાવ્યા છે
single clicking on the speaker and going
સ્પીકર પર એક જ ક્લિક કરીને અને જવું
sound preferences and you can see an
અવાજ પસંદગીઓ અને તમે એક જોઈ શકો છો
input I have my input devices so I have
ઇનપુટ મારી પાસે મારા ઇનપુટ ડિવાઇસ છે તેથી મારી પાસે છે
a sound blaster audigy analog stereo
ધ્વનિ ધડાકો કરનાર ઑડિજી એનાલોગ સ્ટીરિઓ
input as my option and you can see I've
મારા વિકલ્પ તરીકે ઇનપુટ કરો અને તમે જોઈ શકો છો
got two different devices yes I'm gonna
હા, હું બે જુદી જુદી ડિવાઇસ મેળવીશ
refresh ok I don't feel like you're
ઠીક રીફ્રેશ કરો મને લાગે છે કે તમે છો
doing I gotcha so hard to hard to really
ખરેખર હું સખત મહેનત કરવા માટે સખત મહેનત કરી રહ્યો છું
know what what I could do for you as far
જાણવા હું છેક તમારા માટે શું કરી શકે
as that goes but I would just go through
જેમ કે જાય છે પરંતુ હું ફક્ત પસાર થવું જોઈએ
your pulseaudio configuration annoyance
તમારી pulseaudio રૂપરેખાંકન નિરાશા
and and I'm not calling him an annoyance
અને હું તેને ત્રાસ આપતો નથી
that's actually his handle just so you
તે ખરેખર તેના હેન્ડલની જેમ જ છે
know my name it's a dangerous one to
મારું નામ જાણો તે એક ખતરનાક છે
have because because you know it could
કારણ કે તમે જાણો છો કે તે કરી શકે છે
work on so many levels so I would go
ઘણા સ્તરો પર કામ કરો જેથી હું જાઉં
through pulseaudio configuration if not
પલ્સ્યુડિયો રૂપરેખાંકન દ્વારા જો નહિં
I guess the best advice I can give you
હું તમને શ્રેષ્ઠ સલાહ આપી શકું છું
is to get involved in the ubuntu forums
ઉબુન્ટુ ફોરમમાં સામેલ થવું છે
you're on a boon to 10 point 10 so what
તમે 10 પોઈન્ટ 10 પર એક વરદાન પર છો તેથી શું
i would say is get over to ubuntuforums
હું કહું છું કે ubuntuforums પર પહોંચી ગયું છે
org get registered on there if you're
જો તમે છો તો ઓર્ગે ત્યાં નોંધણી કરાવી શકો છો
not already on there and you're going to
પહેલેથી ત્યાં નથી અને તમે જઇ રહ્યા છો
find with 10-point 10 there's a ton of
10-પોઇન્ટ 10 સાથે મળીને એક ટન છે
support because a lot of people have
સપોર્ટ કારણ કે ઘણા લોકો છે
used it are using it and a lot of people
તેનો ઉપયોગ તે અને તેનો ઉપયોગ ઘણા લોકો કરી રહ્યા છે
have probably already encountered a
કદાચ પહેલેથી જ એક સામનો કર્યો છે
similar problem to you so if you post if
જો તમે પોસ્ટ કરો છો તો તમને સમાન સમસ્યા છે
you can't find the answer to your
તમે તમારા જવાબ શોધી શકતા નથી
question their annoyance I think that
મને લાગે છે કે તેમના ત્રાસવાદ પ્રશ્ન
you could easily post a new thread and
તમે સરળતાથી નવી થ્રેડ પોસ્ટ કરી શકો છો અને
get a response reasonably quickly but
પ્રતિક્રિયા ઝડપથી ઝડપથી મેળવો
because it is going to be
કારણ કે તે બનશે
hardware-specific all I can say is go
હાર્ડવેર-વિશિષ્ટ બધું હું કહી શકું છું
through your pulse audio settings by
દ્વારા તમારા પલ્સ ઑડિઓ સેટિંગ્સ દ્વારા
going into your sound preferences make
તમારા અવાજ પસંદગીઓ માં જઈને
sure that your input device is set to
ખાતરી કરો કે તમારું ઇનપુટ ઉપકરણ સેટ કરેલું છે
the microphone input not the line input
માઇક્રોફોન ઇનપુટ લાઇન ઇનપુટ નથી
right because that would make a
સાચું કારણ કે તે એક બનાવશે
difference a laptop a laptop you're
લેપટોપને તમે જે લેપટોપ છો તેમાં તફાવત કરો
probably sharing the input so if your
સંભવતઃ ઇનપુટ શેર કરી રહ્યા છે જેથી જો તમારું
microphone for example needs to have you
માઇક્રોફોન માટે ઉદાહરણ તરીકે તમારી પાસે આવશ્યક છે
know a decibel booster because it's
ડેસિબલ બૂસ્ટરને જાણો કારણ કે તે છે
plugged into a line input
લાઇન ઇનપુટ માં પ્લગ
that could be a problem as well so
તે પણ એક સમસ્યા હોઈ શકે છે
really hard to say man I'm sorry that I
માણસને કહેવાનું ખરેખર મુશ્કેલ છે કે હું માફ કરું છું
don't have a definitive answer for you
તમારા માટે કોઈ ચોક્કસ જવાબ નથી
but will you check out ubuntuforums org
પરંતુ તમે ubuntuforums org તપાસો
here yeah give it a go and let us know
અરે હા, તે એક ગો જવા દો અને અમને જણાવો
if you were able to find the help that
જો તમને તે મદદ મળી શકે
you need there and if not you know best
તમને ત્યાં જરૂર છે અને જો તમને શ્રેષ્ઠ ખબર નથી
I can say is we can try to replicate the
હું કહી શકું છું કે આપણે તેને નકલ કરવાનો પ્રયાસ કરી શકીએ છીએ
problem but it could be
સમસ્યા પણ હોઈ શકે છે
hardware-specific but those would be the
હાર્ડવેર-વિશિષ્ટ પરંતુ તે હશે
things i would try ok ok thanks yeah
વસ્તુઓ હું ઠીક પ્રયાસ કરું છું હા આભાર
thanks kindly for the call nice talking
સરસ વાત કરીને કૉલ માટે આભાર
to you take care Cheers ok so we have an
તમારી સંભાળ લેવા માટે ચીઅર્સ બરાબર છે તેથી અમારી પાસે છે
opportunity for you here you can tell
તમે અહીં કહી શકો છો તક
them all about this do you have you used
આ બધા તેના વિશે તમે ઉપયોગ કર્યો છે
a pogoplug before I've you've remoted
મેં તમને રીમોટ કરી લીધા તે પહેલા એક પેપોપ્લગ
into yes you've used my Pogo but close
હા માં તમે મારા પગોનો ઉપયોગ કર્યો છે પરંતુ બંધ કરો છો
as I've gotten so you probably you know
જેમ કે હું મેળવેલ છે તેથી તમે કદાચ જાણો છો
what we'll just we will ignore the
આપણે શું કરીશું તે આપણે અવગણશો
contest and we'll just kind of slide
હરીફાઈ કરો અને અમે માત્ર પ્રકારની સ્લાઇડ કરીશું
this Oh what contest yeah what contest
આ ઓહ શું હરીફ હાય શું હરીફાઈ
we have no idea what you're talking
તમને ખબર નથી કે તમે શું વાત કરી રહ્યાં છો
about and that's the end of the show ok
લગભગ અને તે શોનું અંત બરાબર છે
here's what I want you to do a head on
અહીં શું હું તમને એક વડા કરવા માંગો છો છે
over to category five dot TV login to
કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી પર પ્રવેશ માટે
the website this is very important make
આ વેબસાઇટ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ બનાવે છે
sure you're on our website category 5 TV
ખાતરી કરો કે તમે અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી 5 ટીવી પર છો
login and as soon as you're logged in
લૉગિન કરો અને જલદી તમે લોગ ઇન થાઓ
I'm going to give you a quick little
હું તમને થોડો ઝડપી આપીશ
step by step here's what I need you to
અહીં પગલું દ્વારા પગલું હું તમને જરૂર છે
do click on our logo up at the top left
ઉપર ડાબી બાજુએ અમારા લોગો ઉપર ક્લિક કરો
hand side you're going to see a new
હાથ બાજુ તમે એક નવું જોવા જઈ રહ્યાં છો
button on our website which is going to
અમારી વેબસાઇટ પર બટન જે જઈ રહ્યું છે
give you access to a click race if you
જો તમે ક્લિક રેસની ઍક્સેસ આપો છો
don't see it hit our logo again it's
જુઓ કે તે ફરીથી અમારું લોગો દબાવશે નહીં
common as long as you are logged in to
જ્યાં સુધી તમે લૉગ ઇન છો ત્યાં સુધી સામાન્ય
our website at category five dot TV this
અમારી વેબસાઇટ આ શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી પર છે
is your chance to pick up a free
તમારી પાસે મફત લેવાની તક છે
pogoplug from category 5 TV and cat five
કેટેગરી 5 ટીવી અને બિલાડી પાંચમાંથી પેપોપ્લેગ
TV / pogoplug so head on over there
ટીવી / પેગોપ્લેગ જેથી ત્યાં ઉપર વડા
category five dot TV for your chance we
અમે તમારી તક માટે શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી
are waiting for participants hope
સહભાગીઓ આશા માટે રાહ જોઈ રહ્યા છે
there's face fish there we go
ત્યાં ત્યાં ચહેરો માછલી છે અમે જાઓ
head over to category five dot TV login
પાંચ પોઇન્ટ ડોટ ટીવી લોગિન માટે વડા
to the website and make sure you click
વેબસાઇટ પર અને ખાતરી કરો કે તમે ક્લિક કરો છો
on click race looks like that first five
ક્લિક રેસ પર તે પહેલા પાંચ જેવા લાગે છે
or six viewers will be will be approved
અથવા છ દર્શકોને મંજૂર કરવામાં આવશે
to participate in the cliq race tonight
આજની રાત કે સાંજ રેસ માં ભાગ લે છે
come on folk is still waiting wait until
લોક પર આવો ત્યાં સુધી રાહ જુઓ
Whelan click get over there click races
Whelan ત્યાં ક્લિક કરો રેસ પર ક્લિક કરો
waiting for you here still in Breen
અહીં હજુ બ્રીન તમે માટે રાહ જોઈ રહ્યું
maybe there's still stretching it's just
કદાચ તે હજી પણ ખેંચી રહ્યું છે
so much going on but next week
ખૂબ જ ચાલુ છે, પરંતુ આગામી સપ્તાહ
everybody's going to know what's the
દરેકને ખબર છે કે શું છે
crisis exactly Mel be prepped and ready
કટોકટી બરાબર મેલ prepped અને તૈયાર છે
hey your sweat bands on and yep there
અરે, તમારા પરસેવો બેન્ડ્સ અને ત્યાં યેપ
you go phones sitting by the computer
તમે કમ્પ્યુટર દ્વારા બેસીને ફોન પર જાઓ છો
click raise load nap head on over to
પર લોડ નેપ હેડ વધારવા ક્લિક કરો
category 5 TV if you're watching live
શ્રેણી 5 ટીવી જો તમે જીવંત જુઓ છો
click on the click race button once
એક વાર ક્લિક રેસ બટન પર ક્લિક કરો
you're logged into the website very
તમે વેબસાઇટમાં લોગ ઇન છો
important that you're logged in
મહત્વપૂર્ણ છે કે તમે લૉગ ઇન છો
otherwise you will not see that that
અન્યથા તમે તે જોઈ શકશો નહીં
button we're waiting for participants
બટન અમે ભાગ લેનારાઓ માટે રાહ જોઈ રહ્યા છીએ
just a really quick comment here back to
અહીં એક ખરેખર ઝડપી ટિપ્પણી અહીં
the HP i am boris karloff I hope that's
એચપી હું બોરીસ કાર્લોફ છું હું આશા રાખું છું કે તે છે
right says that HP is crediting the
સાચું કહે છે કે એચપી એનું શ્રેય છે
difference to angry customers apparently
દેખીતી રીતે ગુસ્સો ગ્રાહકો માટે તફાવત
so if you had bought one for six hundred
તેથી જો તમે છ સો માટે એક ખરીદી હતી
fifty dollars well yeah and you'd be
પચાસ ડૉલર બરાબર હા અને તમે હશો
really upset at that point but I think
ખરેખર તે સમયે અસ્વસ્થ પરંતુ મને લાગે છે
they're going to anger those customers
તેઓ તે ગ્રાહકોને ગુસ્સે કરશે
and they're going to create this slew of
અને તેઓ આ બનાવટ બનાવશે
people that are hacking the device
લોકો કે જે ઉપકરણ હેકિંગ છે
beyond that category 5 TV get on over
તે કેટેગરીની બહાર 5 ટીવી સમાપ્ત થાય છે
there real quick and log into the
ત્યાં વાસ્તવિક ઝડપી અને પ્રવેશ કરો
website and click on the click race
વેબસાઇટ અને ક્લિક રેસ પર ક્લિક કરો
button so what happens if no one clicks
બટન જો કોઈ ક્લિક નહીં કરે તો શું થાય છે
in do I get to go in and I'll just wear
હું અંદર જઇશ અને હું પહેરીશ
a tie on Boris Carla I will just click
બોરિસ કાર્લા હું પર ટાઈ ક્લિક કરીશ
away and then I will win and then I will
દૂર અને પછી હું જીતીશ અને પછી હું કરીશ
get the pogoplug we have a pogoplug
પોગોપ્લેગ મેળવો, અમારી પાસે એક પોગોપ્લેગ છે
device to give you tonight so join us
તમને આજની રાત આપવા માટે ઉપકરણ અમને જોડાઓ
for click race cat five dot TV category
ક્લિક રેસ બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી કેટેગરી માટે
five TV sign on to the website as I said
જેમ મેં કહ્યું તેમ વેબસાઇટ પર પાંચ ટીવી સાઇન
and we're going to give you that if you
અને અમે તમને આપવા જઈ રહ્યા છીએ જો તમે
win on click race I need five maybe six
ક્લિક રેસ પર જીત મને પાંચ કદાચ છની જરૂર છે
contestants
સ્પર્ધકો
come on click click where is everybody
ક્લિક કરો પર ક્લિક કરો દરેકને ક્યાં છે
going on click hmm no one really wants
હમ્મ ક્લિક કરી રહ્યું છે કોઈ ખરેખર ખરેખર માંગે છે
the pogoplug I think they want the
મને લાગે છે કે તેઓ પેગોપ્લેગ છે
pogoplug they're just not sure things
pogoplug તેઓ માત્ર વસ્તુઓ ખાતરી નથી
like crazy just give it to me that would
જેમ ઉન્મત્ત ફક્ત મને તે આપી કે કરશે
be misty of Chris Reich I hope that that
ક્રિસ રીચની ખોટી વાતો હું આશા રાખું છું
everything's well please join us and
બધું સારું છે અને અમને જોડાઓ
click race come on everybody it's also
ક્લિક બધાને આવી સ્પર્ધા તે પણ છે
possible there's a pretty high
સંભવતઃ એક સુંદર ઊંચું છે
possibility that there's lag and if
શક્યતા છે કે ત્યાં અંતર છે અને જો
you're watching this after the fact that
તમે આ હકીકત પછી આ જોઈ રહ્યા છો
it's quite possible the viewers who are
તે દર્શકો કોણ છે તે ખૂબ જ શક્ય છે
live on the show they may be because
શો પર જીવો કારણ કે તેઓ હોઈ શકે છે
there were some issues earlier tonight
આજના રાતના થોડા મુદ્દા હતા
they may be a minute or two behind us so
તેઓ અમને પાછળ એક અથવા બે મિનિટ હોઈ શકે છે
in that case I'll here they go yeah all
તે કિસ્સામાં હું અહીં જઈશ હા, બધા
at once let's count all right everybody
એક જ સમયે આપણે બધાને સાચા ગણીએ
I apologize for the lag not a lot that I
હું અંતર માટે માફી માંગું છું કે જે હું નથી
can do about that but we've got demon 8
તે વિશે કરી શકે છે પરંતુ અમને રાક્ષસ 8 મળ્યો છે
10 and torto joining us for click race
10 અને ટૉર્ટો ક્લિક રેસ માટે જોડાયા
we need three more players come on
આપણને ત્રણ વધુ ખેલાડીઓની જરૂર છે
everybody it's for a pogoplug and we
દરેક વ્યક્તિ તે એક pogoplug માટે છે અને અમે
want you to participate in click race
તમે ક્લિક રેસમાં ભાગ લેવા માંગો છો
what click race is for those of you who
તમે જે લોકો માટે ક્લિક કરો તે રેસ છે
have never played click race all you
તમે ક્યારેય ક્લિક રેસ રમ્યા નથી
have to do is get to our website
કરવું પડશે અમારી વેબસાઇટ પર મેળવો
category 5 TV and from their login click
કેટેગરી 5 ટીવી અને તેમના પ્રવેશમાંથી ક્લિક કરો
on click race if you're watching the
ક્લિક જાતિ તમે જોઈ રહ્યાં છો, તો
live show this is your opportunity to
લાઇવ શો આ તમારી તક છે
win and you're going to be clicking like
જીત અને તમે જેમ ક્લિક કરી રહ્યા છો
mad and it's a race it's you against
પાગલ અને તે એક જાતિ છે જેની સામે તમે છો
other viewers and whoever comes out on
અન્ય દર્શકો અને જે પણ બહાર આવે છે
top is going to win a pogoplug second
ટોચ પર એક pogoplug જીતી રહ્યું છે
prize is 100 viewer points and third
ઇનામ 100 દર્શક પોઇન્ટ અને ત્રીજા છે
prize is 25 viewer points so either way
ઇનામ 25 દર્શક પોઇન્ટ્સ છે તેથી ક્યાં તો
you're going to come out on top come on
તમે ઉપર આવવા જઇ રહ્યા છો
everybody we've only got a couple
દરેક વ્યક્તિને આપણે ફક્ત એક દંપતી જ મેળવી છે
minutes left check out category 5 TV
મિનિટ બાકી છે કેટેગરી 5 ટીવી તપાસો
login I want to give this thing away and
પ્રવેશ હું આ વસ્તુને દૂર કરવા માંગુ છું
I wanted really really really fun way
હું ખરેખર ખરેખર ખરેખર મજા માગે છે
and that's where click race comes in
અને તે છે જ્યાં ક્લિક રેસ આવે છે
there's a few people on here actually
ખરેખર અહીં કેટલાક લોકો છે
seeing that when they call in it goes
જોયું કે જ્યારે તેઓ તેમાં બોલાવે છે
straight to voicemail that's that's only
સીધા વૉઇસમેઇલ કે તે માત્ર છે
because we're unable to take calls at
કારણ કે અમે કૉલ્સ લેવા માટે અસમર્થ છીએ
the moment and again I wonder if that's
ક્ષણ અને ફરીથી હું આશ્ચર્ય જો તે છે
what happened with the phone calls maybe
ફોન સાથે શું થયું તે કદાચ કહો
we're honest still trying to wrestle
અમે હજી પણ કુસ્તી કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ
extra well we're on a delay and it
વધારાની સારી રીતે અમે વિલંબ પર અને તે છે
sounds like so something's up with the
એવું લાગે છે કે આનાથી કંઇક કંઇક આવે છે
internet something's up with justin TV
જસ્ટિન ટીવી સાથે ઇન્ટરનેટ કંઈક છે
or something
અથવા કંઈક
where we've got a delay there and so
જ્યાં અમને ત્યાં વિલંબ થયો છે
after the fact I apologize for for dead
હકીકત પછી હું મૃત માટે માફી માંગું છું
space on the show tonight but
આજની રાત કે સાંજ પર હાજર જગ્યા
unfortunately we can't account for when
દુર્ભાગ્યે જ્યારે અમે માટે એકાઉન્ટ કરી શકતા નથી
we're a live show if people are catching
જો લોકો મોહક છે, તો અમે લાઇવ શો છીએ
it a minute that's joined and we say
તે એક મિનિટ જે જોડાયો છે અને આપણે કહીએ છીએ
call in now and then we wait a minute so
હવે કૉલ કરો અને પછી અમે એક મિનિટ રાહ જુઓ
maybe you don't hear it before we start
કદાચ તમે શરૂ કરો તે પહેલાં અમે તેને સાંભળી શકતા નથી
we just say ok call in now and then
આપણે હમણાં અને પછી ઠીક કહીએ છીએ
we'll tell you why you should call it
અમે તમને કહીશું કે તમારે શા માટે કૉલ કરવો જોઈએ
yes anybody ever done show it doesn't
હા કોઈએ જે કર્યું છે તે બતાવે છે કે તે નથી કરતું
usually happen that way dad will you can
સામાન્ય રીતે તે રીતે થાય છે પિતા તમે કરી શકો છો
have a pogoplug as long as you get on to
લાંબા સમય સુધી તમે પર વિચાર તરીકે pogoplug હોય
click race come on you gotta race d man
જાતિ પર ક્લિક કરો, તમારે રેસ ડી મેન હોવો જોઈએ
8 10 and torto just gonna push this over
8 10 અને ટાર્ટો ફક્ત આ ઉપર દબાણ કરશે
time gang I want to give this thing away
સમય ગેંગ હું આ વસ્તુ આપવા માંગું છું
and I want to do it on the air I don't
અને હું તેને જે હવા નથી કરું તે કરવા માંગું છું
want to have to I know be so much fun on
મારે જાણવું છે કે આના પર ખૂબ આનંદ છે
air yes while we're waiting for people
હા, જ્યારે આપણે લોકોની રાહ જોઇ રહ્યા છીએ
to join us on click race we've got demon
ક્લિક રેસ પર અમને જોડાવા માટે અમને રાક્ષસ મળ્યો છે
810 torto we're waiting for you to join
810 ટૉટો અમે જોડાવા માટે રાહ જોઇ રહ્યા છીએ
us I'll just let you know that after the
અમે તમને તે પછી જ જણાવીશું
show we're going to be activating a new
બતાવો કે અમે એક નવું સક્રિય કરવા જઈ રહ્યા છીએ
poll on our website category 5 TV we've
અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી 5 ટીવી પર મતદાન કર્યું છે
got 23 entries for the name of space
સ્પેસના નામ માટે 23 પ્રવેશો મળી
fish there he is looking good space fish
ત્યાં માછલી છે તે સારી જગ્યા માછલી શોધી રહ્યો છે
needs a name because he doesn't wanna be
નામની જરૂર છે કારણ કે તે બનવા માંગતો નથી
called space fish my suggestion was
સ્પેસ માછલી કહેવાતી મારા સૂચન હતી
Bowie from Bowie's in space yeah mmm
બોવીના અવકાશમાં બોલી હાહ એમએમએમ
flight of the conchords for the
માટે conchords ની ફ્લાઇટ
reference mmm what else you got that's
સંદર્ભ એમએમએમ તમે જે મેળવ્યું તે છે
that's what I got Bowie's in space so
બોવીના અવકાશમાં મને તે જ છે
we've got 23 entries including my own so
અમારી પાસે મારી પાસે 23 એન્ટ્રીઝ છે
22 entries from viewers I would
દર્શકોની 22 એન્ટ્રીઝ
encourage you to get onto our website
અમારી વેબસાઇટ પર જવા માટે પ્રોત્સાહિત કરો
this week vote for your own vote for
આ અઠવાડિયે તમારા પોતાના મત માટે મત આપો
your favorites if you didn't get one in
તમારી મનપસંદ જો તમે એક વિચાર ન હતી
make sure you vote for your favorites if
ખાતરી કરો કે તમે તમારા ફેવરિટ માટે મત આપો તો
you submitted one you can vote for your
તમે એક સબમિટ કરો છો જે તમે તમારા માટે મત આપી શકો છો
own you can vote more than once but you
તમે એક કરતા વધુ વાર મત આપી શકો છો પરંતુ તમે
can only vote once once per day that's
તે દરરોજ એકવાર એક વખત મત આપી શકે છે
the rules behind the behind the
પાછળ પાછળ નિયમો
competition at the end of it we already
અમે તેના અંતમાં સ્પર્ધા પહેલેથી જ
told you we're giving away 300 viewer
તમને કહ્યું કે અમે 300 દર્શકોને આપી રહ્યા છીએ
points for the winner the person whose
જેના માટે વિજેતા વ્યક્તિ પોઇન્ટ
name of space fish is chosen but also
સ્પેસ માછલીનું નામ પણ પસંદ કરવામાં આવે છે
we're going to give you a pogoplug so
અમે તમને એક pogoplug આપવા જઈ રહ્યાં છો
are we gonna get some more people
શું આપણે વધુ લોકો મેળવીશું?
playing click race guys what's going on
શું ચાલી રહ્યું છે તે ક્લિક રેસ ગાય્સ રમી
in the chat room there's tons and tons
ચેટ રૂમમાં ટન અને ટન છે
of people who are joining us live right
જે લોકો અમારી સાથે જોડાય છે તે જમણી બાજુએ રહે છે
now I want to see you in click race so
હવે હું તમને ક્લિક રેસમાં જોવા માંગુ છું
that we can that we can give away this
કે આપણે કરી શકીએ કે આપણે આ આપી શકીએ
pogoplug there's virtually no downside
pogoplug વર્ચ્યુઅલ કોઈ downside છે
there really isn't you go in you know
ત્યાં તમે ખરેખર જાણો છો નહીં
you get some fun times and then maybe
તમે કેટલાક મજા સમય અને પછી મળી શકે છે
you could evoke the only problem would
તમે એકમાત્ર સમસ્યા ઉદ્ભવી શકો છો
be if you use dictation software
જો તમે ડિક્ટેશન સૉફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરો છો
oh then what do you do in the next room
પછી પછીના રૂમમાં તમે શું કરો છો
might be like what is going on there
ત્યાં શું ચાલી રહ્યું છે તે જેવા હોઈ શકે છે
you're sitting there going click click
તમે ત્યાં બેઠો છો ક્લિક કરો ક્લિક કરો
click click click click click click and
ક્લિક કરો ક્લિક કરો ક્લિક કરો ક્લિક કરો અને ક્લિક કરો
they just think you're stuck or
તેઓ માત્ર લાગે છે કે તમે અટકી ગયા છો અથવા
something yeah dictation software I'm
હું કંઈક છું હા dictation સોફ્ટવેર
sorry Andrew Jameson is probably not the
માફ કરશો એન્ડ્રુ જેમ્સન કદાચ નથી
thing to be using with click race yeah
ક્લિક રેસ સાથે ઉપયોગ કરવા માટે વસ્તુ હા
but you can you don't know you know here
પણ તમે જાણતા નથી કે તમે અહીં જાણો છો
we go that far as much man didn't yeah
આપણે ત્યાં સુધી જઈએ છીએ તેટલા માણસે હા ન કર્યું
come on gang it'd be really cool if you
ગેંગ પર આવો જો તમે ખરેખર સરસ હોવ
can if I can get enough people to
જો હું પર્યાપ્ત લોકો મેળવી શકું છું
participate at everybody in the chat
ચેટમાં દરેકને ભાગ લો
room Chris Reich we'll see what we can
રૂમ ક્રિસ રીક અમે જોઈ શકીશું કે આપણે શું કરી શકીએ છીએ
do about skype anybody else going to
સ્કેઇપ વિશે બીજું કોઈ જઇ રહ્યું છે
join us in click race otherwise we're
અમને ક્લિક રેસમાં જોડાઓ અન્યથા અમે છીએ
gonna have to roll over the prize until
ત્યાં સુધી ઇનામ ઉપર રોલ કરવો પડશે
next week unfortunately but what we'll
આગામી અઠવાડિયે કમનસીબે પરંતુ આપણે શું કરીશું
do is we'll start click raced a little
શું આપણે થોડો દોડવા ક્લિક કરીશું
bit earlier in the show and we'll let
થોડા સમય પહેલા શોમાં અને અમે ચાલીએ
people join in just in case there's lag
ત્યાં અટકાયતી હોય તો લોકો જોડાય છે
a game next week dman 810 toward oh I'm
ઓહ હું તરફ છું આગામી અઠવાડિયે એક રમત ડેમેન 810
sorry that that we have run at a time
માફ કરશો કે આપણે એક સમયે દોડ્યા છીએ
before we've been able to race gang I'm
અમે ગેંગ ગેંગમાં સક્ષમ થયા તે પહેલાં
very excited about click race I really
ખરેખર હું ક્લિક રેસ વિશે ખૂબ ઉત્સાહિત
want you to participate in and I know
તમે ભાગ લેવા માંગો છો અને હું જાણું છું
it's a little bit different because
કારણ કે તે થોડું અલગ છે
usually we don't have this level of
સામાન્ય રીતે અમારી પાસે આ સ્તર નથી
viewer interaction on the show beyond
શો પર દર્શકની ક્રિયાપ્રતિક્રિયા
the chat room which is usually you know
ચેટ રૂમ જે સામાન્ય રીતે તમે જાણો છો
it's always quite active and you're
તે હંમેશા ખૂબ સક્રિય છે અને તમે છો
active right now and I know a GAD wills
હમણાં જ સક્રિય અને હું જીએડી ઇચ્છાઓ જાણું છું
mention that yeah well we're actually
ઉલ્લેખ કરો કે હા સારું આપણે ખરેખર છીએ
probably pushing a lot of server
સંભવતઃ ઘણાં સર્વરને દબાણ કરવું
resources and I think we definitely are
સંસાધનો અને મને લાગે છે કે આપણે ચોક્કસપણે છીએ
click race is pretty heavy as far as
ક્લિક કરો રેસ ખૂબ ભારે છે
that goes but I think we can handle it
તે જાય છે પરંતુ મને લાગે છે કે અમે તેને નિયંત્રિત કરી શકીએ છીએ
so so I really want to see that happen
તેથી હું ખરેખર તે જોવા માંગુ છું
okay so we'll we'll do that next week we
ઠીક છે તો આપણે તે પછીના અઠવાડિયામાં કરીશું
are going to retry click race unless
જ્યાં સુધી ક્લિક રેસ ફરીથી પ્રયાસ કરવા જઈ રહ્યા છે
anybody comes in we've got room for
કોઈ પણ અંદર આવે છે, અમને રૂમ મળ્યું છે
three more and we'll just give you one
ત્રણ વધુ અને અમે ફક્ત તમને એક આપીશું
second cool that's too much about I was
બીજા ઠંડી કે હું ખૂબ જ હતો
excited for it I was really excited for
તેના માટે ઉત્સાહિત હું ખરેખર માટે ઉત્સાહિત હતો
it you're not all all the stuff ready
તે તમે બધી જ સામગ્રી તૈયાર નથી
for you and all the exciting stuff huh
તમારા માટે અને બધી આકર્ષક સામગ્રી હૂ
well gang it has been a fun show
સારી ગેંગ તે એક મજા શો કરવામાં આવી છે
regardless of our inability to to get
આપણી અસમર્થતાને ધ્યાનમાં લીધા વિના
people to join us and click race on
લોકો અમારી સાથે જોડાવા અને રેસ પર ક્લિક કરો
account of and what's going to happen I
હું શું કરું છું અને શું બનવાનું છે
don't know if you noticed but the phone
ખબર નથી જો તમે નોંધ્યું છે પરંતુ ફોન
was ringing like crazy there yeah yeah
હા, પાગલ જેવી વાગતી હતી
well I don't know about eight minutes
સારુ મને આઠ મિનિટ વિશે ખબર નથી
after we stopped talking about the phone
ફોન વિશે વાત કરવાનું બંધ કર્યા પછી
so I think there's like this major delay
તેથી મને લાગે છે કે આ મોટી વિલંબ જેવી છે
tonight and I think what's going to
આજની રાત કે સાંજ અને મને લાગે છે કે શું થઈ રહ્યું છે
happen is as soon as I sign off the air
જલદી જ હું હવામાં સાઇન કરું છું
all of a sudden a whole bunch of people
અચાનક લોકોનો સંપૂર્ણ સમૂહ
are going to click on click race and
ક્લિક રેસ પર ક્લિક કરો અને
unfortunately you know those in the RSS
દુર્ભાગ્યે તમે આરએસએસમાં તે જાણો છો
feeds are like what's going on
ફીડ્સ પર શું થઈ રહ્યું છે જેવું છે
truth be told I think we're suffering
સત્ય કહેવામાં આવે છે મને લાગે છે કે આપણે પીડાય છે
from some serious lag tonight and
આજે કેટલાક ગંભીર અંતરાયો અને
unfortunately that puts us behind and
કમનસીબે તે આપણને પાછળ રાખે છે અને
that means that the viewers don't know
તેનો અર્થ એ કે દર્શકોને ખબર નથી
that we're doing click raise until eight
કે અમે આઠ સુધી વધારવા ક્લિક કરી રહ્યા છીએ
minutes later and here we are saying
થોડીવાર પછી અને અહીં અમે કહી રહ્યા છીએ
come on they're all going to try to calm
આવો, તેઓ બધા શાંત કરવાનો પ્રયત્ન કરશે
everything's going to try to increase
બધું વધવાની કોશિશ કરશે
and we're gonna gonna meet we're already
અને આપણે મળવા જઈશું આપણે પહેલેથી જ છીએ
done mm-hmm sorry gang next time next
આગામી સમય પછી એમએમ-એચએમએમ માફ કરશો ગેંગ
time so hopefully next week we will have
સમય તેથી આશા છે કે આગામી અઠવાડિયે અમે હશે
better success with our justin tv feed
અમારા જસ્ટિન ટીવી ફીડ સાથે વધુ સારી સફળતા
in the meantime I hope you have a
તે દરમ્યાન હું આશા રાખું છું કે તમારી પાસે છે
fantastic week and I apologize that we
વિચિત્ર સપ્તાહ અને હું માફી માંગું છું કે અમે
weren't able to give you a pogoplug
તમને એક પેગોપ્લેગ આપવા માટે સક્ષમ ન હતા
tonight but that is going to be
આજની રાત કે સાંજ પરંતુ તે હોઈ ચાલે છે
rescheduled for next week and we're
આગામી અઠવાડિયા માટે પુન: નિર્ધારિત અને અમે છીએ
going to move things around we'll make
અમે જે વસ્તુઓ બનાવીશું તેને ખસેડવા જઈશું
sure that that that is going to happen
ખાતરી કરો કે તે બનશે
for you but do get onto our website
તમારા માટે પણ અમારી વેબસાઇટ પર આવો
category 5 TV find out more about the
કેટેગરી 5 ટીવી વિશે વધુ જાણો
contest to win a year supply of eco
ઇકો એક વર્ષ પુરવઠો જીતવા માટે હરીફાઈ
alkalines batteries and get your
alkalines બેટરી અને તમારા વિચાર
questions in live at category 5 TV cool
કેટેગરી 5 ટીવી કૂલ પર જીવંત પ્રશ્નો
okay i think it was fun regardless i
ઠીક છે મને લાગે છે કે તે ધ્યાનમાં લીધા વગર મજા હતી
think it was i on gang i hope you don't
મને લાગે છે કે હું ગેંગ પર હતો, મને આશા છે કે તમે નહીં કરો
covered a lie it was great yeah i think
એક ખોટું આવરી લીધું તે મહાન હતું હા, મને લાગે છે
so so hope you have a great week yeah
તેથી આશા છે કે તમારી પાસે સરસ અઠવાડિયા હશે
absolutely you too you have a great week
એકદમ તમે પણ એક મહાન સપ્તાહ છે
and it's been nice having everybody here
અને અહીં દરેકને સરસ લાગે છે
now that i'm gonna sign off all the
હવે હું તેમ બંધ સાઇન ઇન તમામ
Terrans gonna come in here it comes yeah
ટેરેન્સ અહીં આવશે તે હા છે
a slew of click raise your old emails
તમારા જૂના ઇમેઇલ્સને વધારવા ક્લિક કરો
terribly sorry about that dang what can
તે ભય વિશે ભયંકર દિલગીર શું કરી શકો છો
you do way so have a fantastically yeah
તમે રસ્તો કરો જેથી કલ્પનાત્મક રીતે હા છે
weekend that was weird thank you first
અઠવાડિયાના અંતમાં તે વિચિત્ર હતું
see ya next Tuesday see you then
જુઓ, આગામી મંગળવારે તમે જોશો